# Ciencia Celeste

Hice este repositorio con el objetivo de generar una nueva alternativa para acceder a los rollos telepáticos. El sitio oficial es http://www.alfayomega.pe/.

## Índice General

La numeración indicada no se corresponde en algunos casos con la numeración real de los rollos, solamente indican un número correlativo.

## Página 1 (IDs 1–10)
1. [MENSAJE TELEPÁTICO DEL PADRE ETERNO AL MUNDO TERRESTRE; MENSAJE SEGUNDO; EL PRIMER MENSAJE FUÉ OCULTADO AL MUNDO POR LA ROCA RELIGIOSA.-](./1.md)
2. [DIVINO VOCABULARIO CELESTE; DICTADO POR DIVINA ESCRITURA TELEPÁTICA, DESDE LA MORADA CELESTIAL DE MI DIVINO PADRE JEHOVA; CON EL DIVINO CONCURSO DE INFINITOS QUERUBÍNES DE LA SABIDURÍA INFINITA; Y LA DIVINA COOPERACIÓN DE INFINITOS PADRES SOLARES DE INFINITAS JERARQUÍAS ESPÍRITUALES; SEIS MIL DIVINOS TÉRMINOS CELESTES Y SU DIVINA RELACIÓN CON LAS DIVINAS Y SAGRADAS ESCRITURAS.-](./2.md)
3. [DIVINAS PARÁBOLAS Y SU RELACIÓN CON EL DIVINO JUICIO FINAL; EN LAS PARÁBOLAS ESTÁ LA CAÍDA DE LOS QUE DIVIDEN LA FÉ DE LA HUMANIDAD; SÓLO SATANÁS DIVIDE Y SE DIVIDE ASÍ MISMO.-](./3.md)
4. [Y DIOS DIJO: DEJAD QUE LAS LUCES SEAN TESTIGOS DE MI INFINITO PODER; Y DEJADLAS QUE SE MANIFIESTEN POR LOS SIGNOS, Y POR DíAS Y POR AÑOS.-](./4.md)
5. [OJO POR OJO; DIENTE POR DIENTE.-](./5.md)
6. [PARA VER EL REINO DEL SEÑOR, HAY QUE NACER DE NUEVO.-](./6.md)
7. [LO DE ARRIBA ES IGUAL A LO DE ABAJO.-](./7.md)
8. [Y REGRESARÍA EN GLORIA Y MAJESTAD, BRILLANTE COMO UN DIVINO SOL DE INFINITA SABIDURÍA.-](./8.md)
9. [DAD AL CÉSAR, LO QUE ES DEL CÉSAR; Y A DIOS, LO QUE ES DE DIOS.-](./9.md)
10. [EL QUE LIMPIO ESTÉ DE PECADO, QUE LANCE LA PRIMERA PIEDRA.-](./10.md)

## Página 2 (IDs 11–20)
11. [DE LA DIVINA VIRGINIDAD DE LA SANTíSIMA MADRE OMEGA.-](./11.md)
12. [NADIE ES PROFETA EN SU TIERRA.-](./12.md)
13. [Y DIJO ISAíAS: ¡HAY MULTITUD DE MUCHOS PUEBLOS; QUE HARÁN RUíDO COMO ESTRUENDO DEL MAR; Y MURMULLO DE NACIONES QUE RESONARÁN COMO EL BRAMIDO DE MUCHAS CORRIENTES!.-](./13.md)
14. [ENTONCES JESUS FUÉ LLEVADO POR EL ESPÍRITU AL DESIERTO; PARA SER TENTADO POR EL DEMONIO.-](./14.md)
15. [Y DESPUÉS DE HABER AYUNADO CUARENTA DíAS Y CUARENTA NOCHES, TUVO HAMBRE.-](./15.md)
16. [Y VINO A ÉL, EL TENTADOR Y LE DIJO: SI ERES HIJO DE DIOS, DÍ QUE ESTAS PIEDRAS SE CONVIERTAN EN PAN.-](./16.md)
17. [Él RESPONDIÓ Y DIJO; ESCRITO ESTA: NO SÓLO DE PAN VIVIRÁ EL HOMBRE, SINO DE TODA PALABRA QUE SALE DE LA BOCA DE DIOS.-](./17.md)
18. [ENTONCES EL DIABLO LE LLEVÓ A LA SANTA CIUDAD, Y LE PUSO SOBRE EL PINÁCULO DEL TEMPLO; Y LE DIJO: SI ERES HIJO DE DIOS; ÉCHATE ABAJO; PORQUE ESCRITO ESTA: A SUS ANGELES MANDARA CERCA DE TI Y EN SUS MANOS TE SOSTENDRÁN.-](./18.md)
19. [VOSOTROS SÓIS LA SAL DE LA TIERRA; PERO SI LA SAL SE DESVANECIERE, ¿CON QUÉ SERA SALADA? NO SIRVE MÁS PARA NADA, SINO PARA SER ECHADA FUERA Y HOLLADA POR LOS HOMBRES.-](./19.md)
20. [LA LUZ DEL MUNDO: VOSOTROS SÓIS LA LUZ DEL MUNDO; UNA CIUDAD ASENTADA SOBRE UN MONTE NO SE PUEDE ESCONDER.-](./20.md)

## Página 3 (IDs 21–30)
21. [NO PENSÉIS QUE HE VENIDO PARA ABROGAR LA LEY O LOS PROFETAS; NO HE VENIDO PARA ABROGAR, SINO PARA CUMPLIR.-](./21.md)
22. [A LOS HIJOS QUE ESTUDIAN MIS ESCRITURAS; TODO CONCEPTO TIENE SU TIEMPO Y SU FÍN; UNA LUZ SUCEDE A LA OTRA; TAL COMO SE SUCEDEN LAS GENERACIONES.-](./22.md)
23. [DIVINO JUICIO; LA REVELACIÓN COMIENZA POR LOS MÁS REBELDES A LOS MANDATOS DEL PADRE; TODO GRANDE DE LA TIERRA LO PIDIÓ ASÍ.-](./23.md)
24. [COMO NACE UN PLANETA.-DICTADO POR ESCRITURA TELEPÁTICA POR EL DIVINO PADRE JEHOVA.-](./24.md)
25. [DIVINO ORÍGEN DEL DIVINO PADRE JEHOVA; SU DIVINA Y ETERNA CREACIÓN; LA DIVINA BOLA DE FUEGO DEPURADOR; EL DIVINO PADRE Y LA SUCESIÓN ETERNA DE LOS NÚMEROS; EL NÚMERO 318 DE LA DIVINA JUSTICIA.-](./25.md)
26. [DIVINO ORÍGEN DEL HIJO PRIMOGÉNITO DICTADO POR EL DIVINO PADRE JEHOVA DESDE EL SOL ALFA DE LA GALAXIA TRINO; SU DIVINA MADRE SOLAR OMEGA; EL NÚMERO 318 Y LA TRINIDAD SOLAR.-](./26.md)
27. [DIVINO ORÍGEN DE LOS CIELOS; SUCECIÓN ETERNA DE CIELOS; LA GEOMETRÍA DEL UNIVERSO; COMO NACE Y SE DESARROLLA UN CIELO; EL MACROCOSMO Y EL MICROCOSMO; LA GALAXIA TRINO.-](./27.md)
28. [DIVINO ORÍGEN DEL MAGNETISMO; MAGNETISMO SOLAR; MAGNETISMO ESPIRITUAL; MAGNETISMO INTELIGENTE; MAGNETISMO VIVIENTE SALIDO DE LA DIVINA BOLA DE FUEGO DEL DIVINO PADRE JEHOVA; MAGNETISMO CELESTIAL.-](./28.md)
29. [DIVINO ORÍGEN DEL MAGNETISMO UNIVERSAL; TODA FUERZA SALE DEL PADRE; LA TRINIDAD SOLAR TRICEPTA EL MAGNETISMO VIVIENTE.- 318 LÍNEAS.-](./29.md)

## Página 4 (IDs 31–40)
31. [DIVINO ORÍGEN DE LAS MATEMÁTICAS; TODO CÁLCULO MENTAL SALE DEL REINO DE LOS CIELOS; EL CÁLCULO CONQUE SE CREÓ EL CUERPO HUMANO; 318 LÍNEAS PENSANTES.-](./31.md)
32. [DIVINO ORIGEN DE LA MOLÉCULA; LA MATERIA VIVIENTE DEL UNIVERSO EXPANSIVO PENSANTE; EL NÚMERO Y LA MOLÉCULA; LA TRINIDAD SOLAR ESTÁ EN TODO LO IMAGINADO; EL NÚMERO 318 EN LA VIDA HUMANA.-](./32.md)
33. [DIVINO ORÍGEN DEL NÚMERO 318; NÚMERO DE LA CREACIÓN TERRESTRE; COMO SURGIÓ LA PRIMERA MOLÉCULA DE TIERRA; MULTIPLICACIÓN Y DESARROLLO DE LAS DEMÁS MOLÉCULAS; COMO MADURAN LOS PLANETAS EN EL ESPACIO.-](./33.md)
34. [DIVINO ORÍGEN DEL PUNTITO CELESTIAL; EL TIEMPO Y EL ESPACIO SE MIDEN POR PUNTITO DIVINO; RELACIÓN ENTRE LAS ACCIONES HUMANAS Y EL PREMIO DIVINO; LAS DIVINAS BALANZAS VIVIENTES SOLARES; EL NÚMERO 318 Y LAS VIRTUDES HUMANAS.-](./34.md)
35. [DIVINO ORÍGEN DEL FUEGO; TODO CALOR ES EXPRESIÓN VIVIENTE DE UN SOL; EL MANDATO CELESTIAL ES FUEGO EXPANSIVO SOLAR; 318 LÍNEAS-FUEGO.-](./35.md)
36. [DIVINO ORÍGEN DEL SISTEMA SOLAR TERRESTRE; EL NÚMERO 318 SE EXPANDE EN OTRAS ALIANZAS PLANETARIAS; LO DE ARRIBA ES IGUAL A LO DE ABAJO; EN SUS PRIMERAS CAUSAS; ORDEN GALÁCTICO DE LOS MUNDOS.-](./36.md)
37. [DIVINO ORÍGEN DEL SOL TERRESTRE; COMO NACIÓ LA LUMBRERA SOLAR; LOS SOLES SON FUENTES INAGOTABLES DE MAGNETISMO VIVIENTE; COMO SURGE UNA REENCARNACIÓN AL IMPULSO MAGNÉTICO EXPANSIVO.-](./37.md)
38. [DIVINO ORÍGEN DEL ÁNGULO RECTO DE 90°; PRIMERA GEOMETRÍA DEL ESPÍRITU HUMANO; ALFA Y OMEGA SOLES DE LA CREACIÓN HUMANA; LA GALAXIA TRINO.-](./38.md)
39. [DIVINO ORÍGEN DE LOS ELEMENTOS DE LA NATURALEZA TERRESTRE; LO QUE HAY DETRÁS DEL MAGNETISMO; JERARQUÍAS VIVIENTES QUE SE ALIARON PARA FORMAR EL PLANETA TIERRA; LAS 318 DIVINAS ALIANZAS DE DIVINOS QUERUBÍNES.-](./39.md)
40. [DIVINAS PARÁBOLAS; TRADUCIDAS POR TELEPATÍA VIVIENTE; DICTADAS POR EL PADRE JEHOVA; COMO OCURRIÓ EL MOVIMIENTO EN LA MATERIA; COMO SURGIÓ LA VEGETACIÓN PRIMERA; PRIMERA GEOMETRÍA VEGETAL.-](./40.md)

## Página 5 (IDs 41–50)
41. [DIVINO ORÍGEN DE LAS ESCRITURAS; PUNTO DE PARTIDA DE UN MANDATO CELESTIAL; LAS DIVINAS ESCRITURAS Y LAS ESPERANZAS HUMANAS; EL NÚMERO DIVINO DE CADA ESPÍRITU.-](./41.md)
42. [CONSTRUCCIÓN DE LAS NAVES PLATEADAS; UN ORÍGEN VIVIENTE QUE SE REMONTA A ETERNIDADES DE TIEMPO ATRÁS; DE ANTES DE LOS ACTUALES SOLES; PRINCIPIO DEL FÍN ALFA; COMIENZA EL PRINCIPIO OMEGA.-](./42.md)
43. [CONSTRUCCIÓN DE LOS PLATILLOS VOLADORES; DICTADA POR ESCRITURA TELEPÁTICA, POR EL DIVINO PADRE JEHOVA, DESDE TODAS PARTES.-](./43.md)
44. [CONSTRUCIÓN DE LOS PLATILLOS VOLADORES... CONTINUACIÓN.-](./44.md)
45. [CONSTRUCCIÓN DE LOS PLATILLOS VOLADORES... CONT.-](./45.md)
46. [CONSTRUCCIÓN DE LOS PLATILLOS VOLADORES... CONT.-](./46.md)
47. [CONSTRUCCIÓN DE LOS PLATILLOS VOLADORES... CONT.-](./47.md)
48. [CONSTRUCCIÓN DE LOS PLATILLOS VOLADORES... CONT.-](./48.md)
49. [CONSTRUCCIÓN DE LOS PLATILLOS VOLADORES... CONT.-](./49.md)
50. [CONSTRUCCIÓN DE LOS PLATILLOS VOLADORES... CONT.-](./50.md)

## Página 6 (IDs 51–60)
51. [CONSTRUCCIÓN DE LOS PLATILLOS VOLADORES... CONT.-](./51.md)
52. [CONSTRUCCIÓN DE LOS PLATILLOS VOLADORES... CONT.-](./52.md)
53. [CONSTRUCCIÓN DE LOS PLATILLOS VOLADORES... CONT.-](./53.md)
54. [CONSTRUCCIÓN DE LOS PLATILLOS VOLADORES... CONT.-](./54.md)
55. [CONSTRUCCIÓN DE LOS PLATILLOS VOLADORES.... CONT.-](./55.md)
56. [CONSTRUCCIÓN DE LOS PLATILLOS VOLADORES... CONT.-](./56.md)
57. [CONSTRUCCIÓN DE LOS PLATILLOS VOLADORES ... CONT.-](./57.md)
58. [CONSTRUCCIÓN DE LOS PLATILLOS VOLADORES... CONT.-](./58.md)
59. [CONSTRUCCIÓN DE LOS PLATILLOS VOLADORES... CONT.-](./59.md)
60. [COMO SE EFECTÚA UNA REENCARNACIÓN EN EL REINO DE LOS CIELOS; EL MACROCOSMO ES EL LUGAR DE DONDE SALIÓ LA CRIATURA HUMANA; LAS 318 SATURACIONES MAGNÉTICAS.-](./60.md)

## Página 7 (IDs 61–70)
61. [COMO SE UNE UN ESPÍRITU A UN BEBÉ; EL CORDÓN MATERNAL; VIAJES Y EXPERIENCIAS DE LOS ESPÍRITUS CUANDO DECIDEN IR A PROBAR VIDAS MATERIALES.-](./61.md)
63. [EL CEREBRO HUMANO POSEE 318 ZONAS DE SENSIBILIDADES, LLAMADAS VIRTUDES; LAS IDEAS GENERADAS, REPRESENTAN IMPULSOS ELÉCTRICOS DE UN VALOR DE TRES TRILLONÉSIMAS DE UNA LÍNEA SOLAR; LA LÍNEA SOLAR ES EL CONTENIDO ELÉCTRICO QUE POSEE UN CUERPO FÍSICO; LA IDEA NACE DEL CEREBRO, Y RECORRE EL CUERPO FÍSICO, EN LÍNEA ALFA; Y SE DESPRENDE DEL MISMO, EN FORMA DE ONDA Ó CÍRCULO OMEGA; LAS IDEAS CONTIENEN DOS FORMAS DE MAGNETISMO: LA FÍSICA Y LA ESPÍRITUAL; TODA IDEA LLEVA IMPREGNADA EN SÍ MISMA, TODAS LAS ESCENAS QUE LOS OJOS VIERON; EN EL INSTANTE DE NACER UNA IDEA, SE FORMA EN EL CEREBRO Y EN FORMA INSTANTÁNEA, UN IMPULSO MAGNÉTICO, EN QUE PARTICIPAN ATMÓSFERA, TORRENTE SANGUÍNEO Y CÉLULAS CEREBRALES; ESTA UNIÓN SE DENOMINA TRINO VIVIENTE; ENTRE EL INSTANTE DEL PUNTO DE PARTIDA DE UNA IDEA, Y EL INSTANTE DE SU MATERIALIZACIÓN, EXSISTE UN MICROSCÓPICO TIEMPO; EN ESTE MICROSCÓPICO LAPSO DE TIEMPO, LA ELECTRICIDAD DEL CUERPO, GENERA A TRAVÉS DE LAS LÍNEAS BRILLANTES DE LA SANGRE, LA FORMA DE LA VOLUNTAD; EXPRESADA EN GEOMETRÍA PENSANTE; LA GEOMETRÍA PENSANTE ESCOGE UNA DE LAS 318 ZONAS DEL CEREBRO; LA GEOMETRÍA PENSANTE IRRADIA HACIA EL TODO SOBRE EL TODO; EN SU IRRADIACIÓN, EL ESPÍRITU SIENTE UN PENSAR; TODO PENSAR POSEE ESPACIO, TIEMPO Y FILOSOFÍA; LO INSTANTÁNEO EN EL SER HUMANO, SE VUELVE EXPANSIVO Y NO CESA JAMÁS DE HACERLO; ESTE HECHO OCURRE ARRIBA Y ABAJO; LO COLOSAL NACIÓ DE LO MICROSCÓPICO; EL CEREBRO HUMANO, REPRESENTA UN PROCESO QUE A OCURRIDO DE ANTES QUE SURGIERA LA TIERRA, DESDE LO INVISIBLE A LO VISIBLE; EL CEREBRO HUMANO ES UN MICROSCÓPICO SOL; TAN PEQUEÑO ES, QUE NI SU DUEÑO VÉ SU PROPIO BRILLO; EL PRINCIPIO DE LA TIERRA, FUÉ EL MICROBIO; QUE NACIÓ DE LA FECUNDACIÓN DEL SOL OMEGA, POR EL SOL ALFA; ESTE MICROBIO SE INICIÓ EN EL MACROCOSMO, CON UNA GEOMETRÍA QUE TENÍA Y AÚN TIENE, DE UN ÁNGULO RECTO DE NOVENTA GRADOS; ESTE ÁNGULO ES EL RECORRIDO QUE HA HECHO LA TIERRA, DESDE QUE SE DESPRENDIÓ DE LA CORONA SOLAR, DEL SOL OMEGA, DE LA GALAXIA TRINO.-](./63.md)
64. [EL CEREBRO SE COMPORTA COMO SE COMPORTA UN SOL; PORQUE LO DE ARRIBA ES IGUAL A LO DE ABAJO; EL PASADO QUE NO CONOCE EL PENSAR HUMANO, FUÉ PRODUCTO DE IDEAS; EL CEREBRO ES EL RESULTADO DE MUCHAS EXSISTENCIAS; PORQUE TODO ESPÍRITU A NACIDO MUCHAS VECES; LAS CÉLULAS DEL CEREBRO HUMANO, SON GEOMETRÍAS MAGNÉTICAS NACIDAS DE DIMENSIONES DE MICROBIOS; NADIE NACIÓ COLOSAL; TODO LO IMAGINABLE FUÉ MICROBIO; ANTES DE SER MICROBIO, NADA SE ERA; EL PRINCIPIODE LA VIDA, NO SE ENCUENTRA EN LA VIDA PRESENTE; ES POR ELLO, QUE NADIE DÁ LA LEY UNIVERSAL DEL PRINCIPIO DE ELLA; Y TODAS LAS TEORÍAS QUE SE REFIEREN A ELLA, PASAN A SER IDEAS EN BUSCA DE SU PROPIO ORÍGEN; PORQUE TODA BÚSQUEDA MENTAL, SE IMPREGNA MAGNÉTICAMENTE EN LA IDEA; EL CEREBRO MAGNETIZA SEGÚN EL VALOR QUE DIÓ EL ESPÍRITU, AL CONCEPTO DE LA MAGNETIZACIÓN; NADA HACE EL CEREBRO, SI EL ESPÍRITU NO LO PIENSA; EXISTE ENTRE EL INSTANTE DE PENSAR Y LA ACCIÓN DEL CEREBRO, UN MICROSCÓPICO TIEMPO; CUYO VALOR ES EL TODO SOBRE EL TODO, DIVIDIDO POR SU PROPIO NÚMERO DE MOLÉCULAS DE CARNE; LA SENSACIÓN ESTÁ SUBORDINADA A CUATRO CENTÍMETROS CUADRADOS DE CARNE; EN QUE UN TERCIO SE SABE DEFINIR; Y DOS TERCIOS NO SE SABEN DEFINIR; ES EL FUTURO; EL FUTURO HECHO IDEA; SE PREPARA PARA SER PRIMERO PRESENTE, EN DIMENSIONES INVISIBLES, QUE NO ALCANZA A COMPRENDER, EL LIBRE ALBEDRÍO; TODO FUTURO REPRESENTA UNA PROLONGACIÓN DE UN PRESENTE; TODA IDEA SEA CUAL FUERE, TIENE UN FUTURO; PORQUE LA EXPANSIÓN DE LA IDEA, NO CESARÁ JAMÁS DE CRECER; EL PASADO ES UNA MAGNETIZACIÓN DEL CEREBRO, EN QUE EL MAGNETISMO DE LAS IDEAS, VÁ SIENDO REEMPLAZADA POR NUEVA DIMENSIÓN, AL COMPÁS DE LO QUE VEN LOS OJOS; TODA SENSACIÓN NACE DE DIMENSIÓN MICROSCÓPICA, HACIA UN MACROCOSMO; EL SENTIMIENTO ES EL DESARROLLO DE LA IDEA, QUE PARTIENDO DE UN PUNTITO, SE HACE CÍRCULO PENSANTE OMEGA.-](./64.md)
65. [LOS LLAMADOS NACIONALISMOS, SALIERON DEL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA DEL ORO; LOS ESPÍRITUS PENSANTES, PROMETIERON AL PADRE, NO DIVIDIRSE EN NINGUNA FORMA IMAGINABLE; LAS LLAMADAS NACIONES, NO SON ÁRBOLES PLANTADOS POR EL DIVINO PADRE JEHOVA; Y DE RAÍZ SERÁN ARRANCADOS DE ESTE MUNDO; UNA COSA ES PEDIR CONOCER UNA COSA; Y OTRA COSA ES DEJARSE INFLUENCIAR POR LA COSA; LOS ESPÍRITUS PENSANTES PIDIERON AL PADRE, CONOCER EL MAL COMO UNA EXPERIENCIA; LO QUE NO PIDIERON FUÉ DEJARSE INFLUENCIAR POR EL MAL; ES MÁS FÁCIL QUE ENTREN AL REINO DE LOS CIELOS, LOS QUE EN LA PRUEBA DE LA VIDA, PENSARON EN PSICOLOGÍA COMÚN, UNIVERSAL, UNITARIA; A QUE PUEDAN ENTRAR, LOS QUE CULTIVARON UNA EXTRAÑA PSICOLOGÍA DE LIBERTINAJE.-](./65.md)
66. [LA DIVINA PARÁBOLA QUE DICE: TODOS SON IGUALES EN DERECHOS DELANTE DE DIOS, SIGNIFICA QUE SÓLO LOS QUE PRACTICARON EL COMUNISMO EN SUS IDEALES, ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; LA MÁS MÍNIMA IMITACIÓN AL PADRE, ES PREMIADA EN EL REINO DE LOS CIELOS.-](./66.md)
67. [ENTRE EL COMUNISMO Y EL CAPITALISMO EXSISTE UN CONTRAPUNTAJE ENTRE LOS QUE PIDIERON TENER MÁS EN LA VIDA, Y LOS QUE PIDIERON TENER MENOS; EL CAPITALISMO PIDIÓ PROBAR LA POSESIÓN PARA SÍ MISMO; EL COMUNISMO PIDIÓ GENERALIZAR LA POSESIÓN PARA TODOS.-](./67.md)
68. [SÓLO LA FILOSOFÍA COMUNISTA ES DEL REINO DE LOS CIELOS; PORQUE NADIE DIVIDE A NADIE CON CONCEPTOS, QUE NO SEAN DE AMOR COMÚN; QUIEN NO CULTIVO UNA JUSTICIA COMÚN, NÓ ENTRA AL REINO DE LOS CIELOS; SÓLO SATANÁS DIVIDE Y SE DIVIDE ASÍ MISMO.-](./68.md)
69. [DIVINO COMUNISMO CELESTIAL; LA LUCHA FILOSÓFICA DE CADA CRIATURA PENSANTE; LA DOCTRINA DEL CORDERO DE DIOS, ES EL PUENTE ENTRE LAS ESCRITURAS Y EL COMUNISMO TERRENAL.-](./69.md)
70. [DIVINA BANDERA DEL MILENIO DE PAZ; LA CAÍDA DEL MATERIALISMO; LA CAÍDA DE TODAS LAS FILOSOFÍAS QUE DIVIDIERON AL MUNDO; SÓLO SATANÁS SE DIVIDE ASÍ MISMO.-](./70.md)

## Página 8 (IDs 71–80)
71. [DIVINA BANDERA DEL MILENIO DE PAZ; SUS COLORES Y SÍMBOLOS SON DE LA TRINIDAD SOLAR; ESTE DIVINO SÍMBOLO DURARÁ HASTA EL FÍN DEL PLANETA TIERRA; LA CAÍDA DEL MATERIALISMO A LLEGADO.-](./71.md)
72. [TRADUCCIÓN TELEPÁTICA DE LAS PIEDRAS DE ICA; DICTADO POR EL DIVINO PADRE JEHOVA; LAS PIEDRAS DE ICA REPRESENTAN UNA REMOTÍSIMA CIVILIZACIÓN, POSTERIOR A LA CIVILIZACIÓN ATLANTE; ESTA CIVILIZACIÓN RECIBIÓ UN TERCIO DEL CONOCIMIENTO DE LOS ATLANTES; ELLOS SE LLAMABAN LOS VENIDOS DEL PLANETA AMARILLO; UN PLANETA DESAPARECIDO; EL REINADO DE ESTAS CRIATURAS GALÁCTICAS, ABARCÓ UN PERÍODO DE 8000 AÑOS ANTIGUOS; UN AÑO ANTIGUO EQUIVALÍA A CUATRO DE LOS ACTUALES; PORQUE EN AQUÉLLOS TIEMPOS, TODO ERA GIGANTESCO, INCLUYENDO EL TIEMPO; UN DÍA Y UNA NOCHE EQUIVALÍAN POR CUATRO; ESTAS CRIATURAS, NO SON DE LA RAÍZ DE ADÁN Y EVA; PORQUE NINGUNA PAREJA DE LA CREACIÓN ES ÚNICA; DE TODO HAY EN LA VIÑA DEL PADRE; Y NO OBSTANTE ADÁN Y EVA, SIGUEN SIENDO LOS PRIMEROS PADRES DEL GÉNERO HUMANO; HAY QUE DISTINGUIR ENTRE LO QUE ES DE LA TIERRA, Y LO VENIDO DE FUERA DE LA TIERRA; ASÍ COMO ADÁN Y EVA SON CAUSA DE ESTA HUMANIDAD, LAS CRIATURAS QUE HAN VISITADO LA TIERRA, SON CAUSAS SALIDAS DE OTRAS CAUSAS, DEL UNIVERSO EXPANSIVO PENSANTE; PORQUE LO DE ARRIBA, ES IGUAL A LO DE ABAJO; TAL COMO ESTA HUMANIDAD QUE TRATA DE LLEGAR A LEJANOS PLANETAS, OTRAS CRIATURAS HICIERON LO MISMO; LA TIERRA QUE PISAMOS, TIENE TANTOS SIGLOS DE ANTIGUIDAD, COMO MOLÉCULAS TIENE LA TIERRA; ES POR ELLO, QUE NINGÚN CIENTÍFICO DEL MUNDO, A PODIDO CALCULAR LA EDAD DE LA TIERRA; PORQUE EL NÚMERO ESCAPA AL PODER MENTAL HUMANO.-](./72.md)
73. [TRADUCCIÓN TELEPÁTICA DE LA GEOMETRÍA DE NAZCA; DICTADO POR EL DIVINO PADRE JEHOVA; ESTA GEOMETRÍA CORRESPONDE A LOS MISMOS AUTORES DE LOS DIBUJOS, DE LAS PIEDRAS DE ICA; ESTA GEOMETRÍA SIMBOLIZA EL ORÍGEN GEOMÉTRICO DE LA TIERRA; ELLA REPRESENTA A LOS SOLES ALFA Y OMEGA, DE LA GALAXIA TRINO; SUS AUTORES SON LOS VENIDOS DEL PLANETA AMARILLO; PLANETA YA EXTINGUIDO; SUS AUTORES HICIERON TALES GEOMETRÍAS, CON EL PROPÓSITO DE DAR A CONOCER, SU PASO POR LA TIERRA; PORQUE SIENDO ELLOS PROFÉTICOS, SABÍAN QUE SU PASO POR LA TIERRA, ABARCARÍA SÓLO UN PERÍODO; LAS MATEMÁTICAS DE ESTAS CRIATURAS SON DE ORÍGEN SOLAR; DOMINABAN LOS NÚMEROS VIVIENTES; POSEÍAN LA VISIÓN NUMÉRICA; CONVERSABAN CON LA MATERIA, EN UN TERCIO DE UN TODO CONOCIDO; ESTA REMOTÍSIMA CIVILIZACIÓN, NO ES DEL TRONCO DE ADÁN Y EVA; ELLOS TUVIERON SU ORÍGEN, EN EL PLANETA AMARILLO; PORQUE LO DE ARRIBA ES IGUAL A LO DE ABAJO; EN TODOS LOS PLANETAS, DEL UNIVERSO EXPANSIVO PENSANTE, HAY Y HUBO TRONCOS ORÍGINALES; MUCHAS DE ÉSTAS CRIATURAS GALÁCTICAS, LAS VERÁ EL MUNDO; PORQUE SERÁN RESUCITADAS DEL POLVO, POR EL HIJO PRIMOGÉNITO SOLAR CRISTO; PORQUE EN VIRTUD DEL LIBRE ALBEDRÍO DE LOS ESPÍRITUS, ES QUE UNOS PIDIERON JUICIO FINAL EN EL PLANETA TIERRA, Y OTROS FUERA DE LA TIERRA; LAS LEYES DEL CREADOR, SON IGUALES TANTO ARRIBA COMO ABAJO.-](./73.md)
74. [COMO ES EL JUICIO FINAL; TODOS LOS SEGUNDOS QUE SE VIVIERON; TODO LO QUE SE HABLÓ; TODO LO QUE SE PENSÓ; TODO LO QUE SE MIRÓ; TODO LO QUE SE TOCÓ.-](./74.md)
75. [SUCESOS QUE OCURRIRÁN EN LA INDIA; TAL COMO FUÉ ESCRITO, LA DIVINA VERDAD SE INICIA EN ORIENTE Y SE EXPANDE HACIA OCCIDENTE; LOS ESPÍRITUS REENCARNADOS DE LA INDIA, TIENEN DIVINOS PREMIOS PENDIENTES; MÁS, PARA PODER RECIBIRLOS, DEBIERON HABER RECONOCIDO A UN SÓLO DIOS NOMÁS, EN SUS PRUEBAS DE VIDA; EL QUE ADORÓ A DIVINIDADES, EMPEQUEÑECIÓ SU PROPIA CONFIANZA EN DIOS; LOS EXTRAÑOS ADORADORES DE LOS HIJOS DE DIOS, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; ES MÁS FÁCIL QUE ENTREN, LOS QUE SE UNIFICARON DENTRO DE SÍ MISMOS, RECONOCIENDO AL DIOS ÚNICO.-](./75.md)
76. [SUCESOS QUE OCURRIRÁN EN LA INDIA ...](./76.md)
77. [SUCESOS QUE OCURRIRÁN EN LA INDIA...](./77.md)
78. [SUCESOS QUE OCURRIRÁN CON LA LLEGADA DE LA REVELACIÓN AL MUNDO; EL SIGNIFICADO DE LOS ROLLOS DEL CORDERO DE DIOS; LOS QUE NEGARON.-](./78.md)
79. [TODO AQUÉL Ó AQUÉLLA QUE VIÓ U OYÓ HABLAR DE LOS ROLLOS DEL CORDERO DE DIOS, Y A NADIE LOS COMUNICÓ, CAUSÓ TRAGEDIA EN OTROS; PORQUE TODO ESPÍRITU PENSANTE, PROMETIÓ AL PADRE, COMUNICAR LAS NUEVAS DEL PADRE, POR SOBRE TODAS LAS COSAS; ESTO INCLUYE LA NÓ ENTRADA AL REINO DE LOS CIELOS; ES ASÍ QUE LA LLAMADA IGLESIA CATÓLICA, DEJÓ SIN ENTRADA, AL MUNDO CRISTIANO; PORQUE NADA LE COMUNICÓ A ESTE MUNDO DE LA FÉ; LA ROCA RELIGIOSA, OCULTÓ LA VERDAD AL MUNDO; DESDE HACE MUCHOS AÑOS, QUE LA ROCA SABE DE LA EXSISTENCIA DE LA ESCRITURA TELEPÁTICA, DEL PADRE JEHOVA; TODO OCULTAMIENTO DE TODA VERDAD, SE PAGA DELANTE DEL PADRE; SEGUNDO POR SEGUNDO, DE TODO EL TIEMPO EN QUE DURÓ TAL EGOÍSMO; LOS LLAMADOS RELIGIOSOS, QUE SABÍAN LA EXISTENCIA DE LOS ROLLOS DEL CORDERO, DEBERÁN CALCULAR EL NÚMERO DE SEGUNDOS QUE CONTIENE UN MINUTO, UNA HORA, UN DÍA, UN MES, UN AÑO, Y DE TODOS LOS AÑOS; TODO TIEMPO ES VIVIENTE DELANTE DEL PADRE; Y TODO TIEMPO QUE FUÉ EMPLEADO EN LA VIDA, CON INFLUENCIA DE OCULTISMO, PIDE JUSTICIA AL PADRE JEHOVA; ES MÁS FÁCIL QUE ENTREN AL REINO DE LOS CIELOS, LOS QUE NADA OCULTARON EN LA PRUEBA DE LA VIDA; A QUE ENTREN, LOS QUE PRACTICARON EL SILENCIO EGOÍSTA, EN CUALESQUIERA DE SUS GRADOS MENTALES.-](./79.md)
80. [TODOS AQUÉLLOS QUE CONSIDERARON A LA REVELACIÓN DEL PADRE JEHOVA, COMO SIMPLE IDEALISMO, NÓ ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; POR IDEALISMO SALIDO DEL PADRE, EXSISTEN LOS INFINITOS UNIVERSOS; TODO CUANTO EXSISTE, SURGIÓ DESDE UNA MICROSCÓPICA IDEA; LA DIVINA IDEA SALIDA DEL PADRE, SIGUE AúN EXPANDIÉNDOSE; Y TODAS LAS DEMÁS IDEAS SIN EXCEPCIÓN ALGUNA, SALIERON DE LA IDEA SALIDA DEL PADRE; LA PRIMERA IDEA DIVINO-MENTAL DICHA POR EL PADRE JEHOVA, FUÉ: HÁGASE LA LUZ Y LA LUZ FUÉ HECHA; Y TODO SER PENSANTE, GENERA IDEAS QUE CON EL CORRER DEL TIEMPO, SE TRANSFORMAN EN MICROSCÓPICOS PLANETAS, OCUPANDO SUS RESPECTIVOS LUGARES EN EL ESPACIO; ES POR ELLO QUE FUÉ ESCRITO: CADA UNO SE HACE SU PROPIO CIELO; LA CREACIÓN SALIDA DE SÍ MISMA, ES LA OBRA DE CADA UNO; Y POR VUESTRAS OBRAS MENTALES, SERÉIS JUZJADOS.-](./80.md)

## Página 9 (IDs 81–90)
81. [DIVINO CORDERO DE DIOS; SU DIVINA FILOSOFÍA; EL DIVINO CORDERITO DE PLATA; LA HUMILDAD HECHA CORDERO; NUEVO TRIUNFO DEL DIVINO CORDERO DE DIOS, SOBRE LA FUERZA Y SOBERBIA HUMANA.-](./81.md)
82. [TODOS LOS QUE PROCLAMARON QUE EL DESTINO DE UNA NACIÓN DEPENDÍA DE LA SUERTE, NÓ ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; LA LLAMADA SUERTE, ES DESCONOCIDA EN EL REINO DEL PADRE; EN EL REINO SE CONOCEN LEYES QUE PARA ESTE MUNDO, LES FUERON DADAS POR ESCRITURAS.-](./82.md)
83. [TODOS LOS QUE NÓ RECONOCIERON UNA LEY DE PROGRESO DE OTROS GOBIERNOS, NÓ ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; NADIE PIDIÓ AL PADRE, ATENTAR CONTRA EL PROGRESO CREADO POR OTROS.-](./83.md)
84. [TODOS LOS LUCHADORES Ó REVOLUCIONARIOS QUE COMBATIERON AL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA BASADO EN EL ORO, PREMIADOS SERÁN CON EL CORDERITO DE PLATA; PREMIO CELESTIAL PEDIDO POR TODOS; MÁS, POCOS CUMPLIERON LA PROMESA HECHA AL PADRE; LA MAYORÍA DE ESTE MUNDO, SE DEJÓ FASCINAR POR EL ORO; NADIE LUCHÓ CONTRA EL DEMONIO DE LA EXPLOTACIÓN, POR SOBRE TODAS LAS COSAS; HABIENDO EN TODOS, UNA PROMESA HECHA AL PADRE.-](./84.md)
85. [TODOS AQUÉLLOS QUE INVENTARON RELIGIONES Y FILOSOFÍAS CONQUE DIVIDIERON LA FÉ DEL MUNDO, NÓ ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; ASÍ COMO ELLOS DIVIDIERON, ASÍ SERÁN DIVIDIDOS TAMBIÉN EN OTRAS EXSISTENCIAS; EN OTROS MUNDOS; ES MÁS FÁCIL QUE ENTRE AL REINO, UNO QUE A NADIE DIVIDIÓ; A UNO QUE DIVIDIÓ; SÓLO SATANÁS SE DIVIDE ASÍ MISMO.-](./85.md)
86. [TODOS AQUÉLLOS QUE HICIERON UNA SOLA CARNE Ó MATRIMONIO, Y NÓ SABÍAN LAS SAGRADAS ESCRITURAS, NÓ ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; DEBERÁN SEPARARSE MARIDO Y MUJER; LA NÓ ENTRADA AL REINO DE LOS CIELOS POR ESTA CAUSA, AFECTA A SUS HERENCIAS HASTA LA CUARTA GENERACIÓN; ES MÁS FÁCIL QUE ENTRE AL REINO, UN MATRIMONIO ILUSTRADO EN LAS LEYES DEL PADRE, A UN MATRIMONIO DE IGNORANTES É INGRATOS.-](./86.md)
87. [TODO ESCANDALOSO Ó ESCANDALOSA QUE NO RESPETÓ A LOS SERES CASADOS, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; NADIE PIDIÓ A DIOS, ATROPELLAR LOS DIVINOS SACRAMENTOS; ES MÁS FÁCIL QUE VUELVAN A TENER DIVINOS SACRAMENTOS EN SUS EXSISTENCIAS FUTURAS, LOS QUE EN LA PRUEBA DE LA VIDA, LOS RESPETARON; A QUE VUELVAN A TENERLOS, LOS QUE LOS DESVIRTUARON.-](./87.md)
88. [JUICIO FINAL; LOS QUE FORNICARON SIENDO CASADOS; LOS QUE FORNICARON SIENDO SOLTEROS; LA CARNE ACUSA EN EL REINO DE LOS CIELOS.-](./88.md)
89. [EN LA PRUEBA DE LA VIDA, MUCHAS CAYERON EN VANIDADES Y ARTIFICIOS LAS TALES SERÁN LLAMADAS LAS ANTICRISTOS POR EL HIJO DE DIOS; PORQUE TODA CRIATURA HUMANA PIDIÓ A DIOS, LA SENCILLEZ, LA HUMILDAD, LO NATURAL; NADIE PIDIÓ A DIOS LO EFÍMERO LO QUE SÓLO DURA UNA VIDA; LAS VANIDOSAS DE LA PRUEBA DE LA VIDA, QUE CAYERON EN COMPLEJOS DE USAR COSMÉTICOS, FUERON TRAIDORAS DE SUS PROPIOS PEDIDOS A DIOS; ES MÁS FÁCIL QUE ENTREN AL REINO DE LOS CIELOS, LAS QUE FUERON SENCILLAS Y NATURALES PARA CON SUS CUERPOS EN LA VIDA; PORQUE LA SENCILLEZ Y LO NATURAL, SON DEL REINO DE LOS CIELOS; A QUE PUEDAN ENTRAR, LAS QUE FUERON FALSAS Y QUE TRATARON DE DESVIRTUAR MOMENTÁNEAMENTE LO QUE ERA NATURAL.-](./89.md)
90. [TODOS AQUÉLLOS PADRES Ó MADRES QUE PERMITIERON QUE EL EXCESO DE CELO EN SUS HIJOS, PERMITIERA INJUSTICIAS EN OTROS SERES, Nó ENTRARáN AL REINO DE LOS CIELOS; LA INJUSTICIA SEA CUAL FUERE SU GRADO, Nó ES PERMITIDA EN EL CIELO DE LOS JUSTOS.-](./90.md)

## Página 10 (IDs 91–100)
91. [TODOS AQUÉLLOS QUE CREARON POLÍTICA SIN TOMAR EN CUENTA LAS ESCRITURAS DEL PADRE, NÓ ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; TENDRÁN QUE PAGAR EN PUNTAJE CELESTIAL, SEGUNDO POR SEGUNDO DE TODO EL TIEMPO EN QUE DIVIDIERON A OTROS; LAS ESCRITURAS DEL PADRE A NADIE DIVIDEN.-](./91.md)
93. [ORÍGEN DEL UNIVERSO; HAY UN SÓLO UNIVERSO; COMO HAY UN SÓLO DIOS NOMÁS; EL UNIVERSO EXPANSIVO PENSANTE; LAS LÍNEAS ALFA.-](./93.md)
94. [LOS QUE PIDIERON PRUEBAS PARA CREER EN LA DIVINA REVELACIÓN QUE DIOS DIÓ AL MUNDO, NO ENTRARÁN A SU DIVINO REINO; PORQUE NADIE PIDIÓ A DIOS, DUDAR DEL ENVÍO DE FUTURAS DOCTRINAS, AL PLANETA DE PRUEBAS TIERRA; LOS MISMOS QUE DUDARON, LOS MISMOS HABÍAN PEDIDO LA DIVINA REVELACIÓN; AL DUDAR EN LO QUE ELLOS MISMOS HABÍAN PEDIDO, SE CONVIRTIERON EN RENEGADOS DE LAS DIVINAS LEYES DE DIOS.-](./94.md)
95. [LA DIVINA REVELACIÓN DE DIOS, NO SALE DE NINGÚN CONOCIMIENTO HUMANO; SE CUMPLE LA MISMA LEY QUE SE CUMPLIÓ CON LA LEY MOSÁICA Y CON EL DIVINO EVANGELIO DEL PADRE JEHOVA; EL ETERNO NO COPIA LO DE SUS HIJOS; LA REVELACIÓN DE DIOS, ES UN CONOCIMIENTO QUE TODO CUANTO EXSISTE LO EXPLICA; ES MÁS FÁCIL QUE ENTRE AL REINO DE LOS CIELOS, UNO QUE NO CREYÓ QUE DE LOS HOMBRES, SALÍA LO DE DIOS; A QUE PUEDA ENTRAR, UNO QUE INSPIRÁNDOSE EN LA OBRA DE LOS HOMBRES, EMPEQUEÑECIÓ A DIOS.-](./95.md)
96. [LA SANTÍSIMA TRINIDAD; EL DIVINO PRINCIPIO EXPANSIVO DE TODA VERDAD; COMO SE CREÓ EL PRIMER SER HUMANO; LA PRIMERA PAREJA, PRIMER MODELO DE ÁNGEL .- LA CAÍDA DE LOS ÁNGELES ADÁN Y EVA; EL PARAÍSO MICROSCÓPICO.-](./96.md)
97. [LOS LADRONES DEL MUNDO, LOS CREÓ EL INMORAL É INJUSTO SISTEMA DE VIDA BASADO EN EL ORO; POCOS TUVIERON MUCHO; Y MUCHOS TUVIERON POCO Ó NADA; CADA DOLOR MORAL PROVOCADO EN EL ESPÍRITU DEL LADRÓN, RECAE EN LOS SOSTENEDORES DEL SISTEMA DE VIDA BASADO EN EL ORO; ES MÁS FÁCIL QUE ENTRE AL REINO DE LOS CIELOS, UN LADRÓN, A QUE ENTRE UN RICO.-](./97.md)
98. [LA DIVINA PARÁBOLA QUE DICE: POR EL FRUTO SE CONOCE EL ÁRBOL, SIGNIFICABA QUE CADA FORMA DE FÉ SALIDA DE CADA UNO, TENÍA QUE ESTAR RELACIONADA CON EL DIVINO EVANGELIO DE DIOS; LOS QUE TUVIERON EN LA PRUEBA DE LA VIDA, UNA FORMA DE FÉ CON INFLUENCIA RELIGIOSA, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; LO RELIGIOSO NO ESTÁ ESCRITO EN EL DIVINO EVANGELIO DE DIOS; MUY AL CONTRARIO; EL DIVINO EVANGELIO DEL PADRE JEHOVA, ADVIERTE DE QUE SÓLO SATANÁS DIVIDE Y SE DIVIDE ASÍ MISMO; LA CREDULIDAD DE TODO UN PLANETA FUÉ DESVIRTUADA POR LAS MUCHAS CLASES DE RELIGIONES, QUE SE DIÓ EL LIBERTINAJE HUMANO; LA PRUEBA DE LA VIDA CONSISTÍA EN HABER CREADO EN EL MUNDO DE LA PRUEBA, UNA FORMA DE FÉ UNITARIA EN QUE A NADIE SE DEBIÓ HABER DIVIDIDO; ES MÁS FÁCIL QUE ENTREN AL REINO DE LOS CIELOS, AQUÉLLAS HUMANIDADES, QUE EN SUS PRUEBAS PLANETARIAS, TOMARON EN CUENTA LAS DIVINAS ADVERTENCIAS DE DIOS; A QUE PUEDAN ENTRAR, LOS QUE CAYERON EN EL EXTRAÑO LIBERTINAJE DE OLVIDARLO.-](./98.md)
99. [JUICIO FINAL; TODOS LOS QUE CREARON DOCTRINAS, DEBERÁN SUMAR TODOS LOS SEGUNDOS QUE LAS ENSEÑARON; SÓLO LA DOCTRINA DEL TRABAJO ABRE LAS PUERTAS DEL REINO DE LOS CIELOS.-](./99.md)
100. [JUICIO FINAL; LOS QUE GANARON SUELDOS FABULOSOS, MAYORES DE LO QUE GANARON LOS HUMILDES, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; EL ORO NO CONDUCE AL REINO DEL PADRE.-](./100.md)

## Página 11 (IDs 101–110)
101. [JUICIO FINAL; LOS QUE EMPLEARON FALSOS TESTIMONIOS Y JURARON EN LA TIERRA, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; EL JURAMENTO NO ES DEL PADRE.-](./101.md)
102. [JUICIO FINAL; LOS MÁS SUFRIDOS QUEDAN; LOS EXPLOTADORES PASAN; NINGUNO QUE GOBERNÓ DIVIDIENDO, ENTRARÁ AL REINO DE LOS CIELOS; SÓLO SATANÁS SE DIVIDE ASÍ MISMO.-](./102.md)
103. [JUICIO FINAL; A LAS NACIONES RICAS DEL MUNDO; DEBÉIS ENTREGAR LA MITAD DE VUESTRAS RIQUEZAS, A LOS MISMOS QUE EXPLOTÁSTEIS; CON LA VARA QUE MEDÍSTEIS SERÉIS MEDIDOS.-](./103.md)
104. [FÍN DE LOS SIGLOS; TIEMPO MATERIAL DE LA PRUEBA DE VIDA HUMANA; NACE UN TIEMPO CUYA UNIDAD ES EL NUEVO CONOCIMIENTO; TIEMPO E IDEAS SON UNA MISMA COSA; TIEMPO TRINO.-](./104.md)
105. [ESTADO DE DERECHO; SÓLO LOS HUMILDES TIENEN SU DERECHO GANADO; LOS DIVINOS MANDAMIENTOS NÓ SE TRANSAN; EL PEQUEÑO TIENE EL PRIMER DERECHO.-](./105.md)
106. [EN LA PRUEBA DE LA VIDA, SURGIÓ LA INFLUENCIA DEL PROPIO SISTEMA DE VIDA, SOBRE EL ESPÍRITU; EN EL DIVINO JUICIO DE DIOS, EL HIJO PRIMOGÉNITO CALCULARÁ EN CADA UNO, EL GRADO DE INFLUENCIA QUE LA POSESIÓN DE LAS COSAS, EJERCIÓ EN CADA UNO; ES UN DESCUENTO EN EXSISTENCIAS DE LUZ; Y PORQUE EL EXTRAÑO Y DESCONOCIDO SISTEMA DE VIDA LLAMADO CAPITALISMO, NADIE LO HABÍA PEDIDO A DIOS; PORQUE NADIE PIDE COSAS INJUSTAS A DIOS; ES MÁS FÁCIL QUE ENTRE AL REINO DE LOS CIELOS, UNO QUE EN SUS IDEALES, JAMÁS APROBÓ UN SISTEMA DE VIDA INJUSTO; A QUE PUEDA ENTRAR UNO QUE LO APROBÓ.-](./106.md)
107. [EN LA PRUEBA DE LA VIDA, LAS LLAMADAS NACIONES POBRES, COMPRABAN LAS ARMAS A LAS MÁS RICAS; LAS MISMAS NACIONES POBRES AL COMPRAR ARMAS A LOS MÁS PODEROSOS, LOS HICIERON MÁS PODEROSOS AÚN; LAS NACIONES POBRES QUE SIEMPRE TUVIERON GUÍAS DE ESCASA MENTALIDAD, PERPETÚARON SU YUGO POR SIGLOS; TODOS LOS QUE PARTICIPARON EN LA COMPRA DE ARMAS, TODOS SERÁN CONDENADOS POR EL HIJO DE DIOS; EL ARMAMENTO NADIE LO PIDIÓ A DIOS; PORQUE TODOS LE HABÍAN PEDIDO LEYES DE AMOR; LOS COMPRADORES DE ARMAS Y LOS QUE LAS FABRICARON, PROVOCARÁN LA IRA DE JEHOVA; ES MÁS FÁCIL QUE EL DIVINO PADRE SE ALEGRE, POR LOS QUE ESCOGIERON EL CAMINO DEL AMOR, EN LA PRUEBA DE LA VIDA; A QUE SIENTA DIVINA ALEGRÍA, POR LOS QUE SE TOMARON EL EXTRAÑO LIBERTINAJE, DE FABRICAR COSAS PROPIAS DE LAS TINIEBLAS.-](./107.md)
108. [EN LA PRUEBA DE LA VIDA HUMANA, NACIÓ LA CIENCIA; ESTA CIENCIA DIFIERE DE LA CIENCIA QUE LOS HOMBRES PIDIERON A DIOS; LA CIENCIA DE LOS HOMBRES SE DESVIRTUÓ CON LAS PROPIAS VIOLACIONES INDIVIDUALES A LA LEY DE DIOS; LA CIENCIA DE LOS HOMBRES SERÁ LLAMADA EXTRAÑA CIENCIA, POR EL HIJO DE DIOS; EL LLORAR Y CRUJIR DE DIENTES, LE ENSEÑARÁ A LA HUMANIDAD EN PRUEBA DE VIDA, QUE NINGUNA CIENCIA TRIUNFA, SI SUS CRIATURAS NO CUMPLIERON CON LOS DIVINOS MANDATOS DE DIOS; PORQUE JEHOVA DIOS PONDRÁ OLVIDO PLANETARIO DE LO QUE FUÉ LA EXTRAÑA CIENCIA DE LOS HOMBRES; TODA CIENCIA PLANETARIA QUE EN SU EVOLUCIÓN INCLUYÓ LA VIOLACIÓN A LA DIVINA LEY DE DIOS, NO ES DEL REINO DE LOS CIELOS; Y NO SIENDO DEL REINO DE LO ETERNO, NO QUEDA NI EL RECUERDO DE ELLA, EN LOS LEJANOS PLANETAS DE PRUEBAS.-](./108.md)
109. [EL MAGNETISMO VIVIENTE DEL UNIVERSO EXPANSIVO PENSANTE DEL PADRE JEHOVA; CADA LÍNEA MAGNÉTICA SOLAR, ES UNA ALIANZA CON UNA VIRTUD DEL ESPÍRITU HUMANO.-](./109.md)
110. [EL LLAMADO CAPITALISMO, NÓ ESTÁ ESCRITO EN EL REINO DE LOS CIELOS; PORQUE NADIE PIDIÓ SER EXPLOTADO, EN NINGUNA FORMA IMAGINABLE; NADA INTERESADO EXSISTE EN EL REINO; ALLÍ EXSISTE LA IGUALDAD Ó COMUNISMO CELESTIAL, CON FILOSOFÍA DE NIÑO; EL EXTRAÑO CAPITALISMO, PERTENECE A UN LEJANO Y MICROSCÓPICO PLANETA LLAMADO TIERRA; UN EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA, SALIDO DE LAS TINIEBLAS, QUE PIDIERON AL PADRE, CONOCER UN MUNDO DE LA LUZ.-](./110.md)

## Página 12 (IDs 111–120)
111. [DIVINO SÍMBOLO DEL FUTURO; DIVINA BANDERA DEL MILENIO DE PAZ; REPRESENTA EL TOTAL TRIUNFO DE LA DIVINA HUMILDAD SOBRE LA PASAJERA LEY DE LA FUERZA; ES EL DIVINO SÍMBOLO DEL GRAN CONSOLADOR.-](./111.md)
112. [DIVINO SIGNIFICADO DE LOS 7 SELLOS; LA DIVINA REVELACIÓN QUE CORRESPONDE A LOS TIEMPOS CELESTIALES; UNA DIVINA FORMA EN EL DIVINO LIBRE ALBEDRÍO DEL DIVINO PADRE JEHOVA; LA DIVINA INTENCIÓN SALIDA DE ÉL.-](./112.md)
113. [DIVINO PRINCIPIO DE LA SANTÍSIMA TRINIDAD; UNA DIVINA HISTORIA QUE SURGE DESDE EL UNIVERSO INFINITO; UN MUNDO Y SU EVOLUCIÓN, ES UNA MICROSCÓPICA PARTE DE ESTA DIVINA HISTORIA; HISTORIA ETERNA EN EXPANSIÓN INFINITA.-](./113.md)
114. [DIVINO ORÍGEN DEL TIEMPO; DIVINA ALIANZA CON EL ESPÍRITU HUMANO; TIEMPO CELESTIAL; TIEMPO TERRENAL; TIEMPO ESPÍRITUAL; TIEMPO GALÁCTICO; TIEMPO DE LA LUZ; TIEMPO DE LAS TINIEBLAS.-](./114.md)
115. [DIVINO ORÍGEN DEL SOL TERRESTRE; LA SUCESIÓN ETERNA DE LAS LUMBRERAS SOLARES; EL DIVINO CORDERO DE DIOS, ES DE ANTES DE LOS SOLES; COMO NACE UN SOL; COMO MUEREN LOS SOLES; RESURRECCIÓN DE LOS SOLES.-](./115.md)
116. [DIVINO ORÍGEN DEL SISTEMA SOLAR; NACEN INFINITAS CHISPITAS SOLARES; LOS SOLES ALFA Y OMEGA PADRES GALÁCTICOS DE LAS GALAXIAS DE MUNDOS DE CARNE; COMO SE SUCEDEN LOS MUNDOS; EL SISTEMA SOLAR TERRESTRE, ES UN VESTIGIO DE LO QUE FUÉ EN REMOTÍSIMOS TIEMPOS.-](./116.md)
117. [DIVINO ORÍGEN DEL PRIMER PASTO QUE CRECIÓ EN LA TIERRA; COMO EL FUEGO SOLAR EXPANDIÓ SUS ENCARNACIONES EN LA NATURALEZA DE LA TIERRA; EL NÚMERO 318 EN EL PASTO TERRESTRE.-](./117.md)
118. [DIVINO ORÍGEN DEL PENSAR HUMANO; CADA ACTO REALIZADO ESTÁ EN EL MISMO CUERPO; LA TELEVISION HECHA DESTINO; EN CADA UNO ESTÁ SU PROPIO CIELO; 318 LÍNEAS.-](./118.md)
119. [DIVINO ORÍGEN DEL NÚMERO SOLAR; COMO SE HIZO EL DIVINO CÁLCULO MATEMÁTICO, PARA CREAR LA TIERRA; SU NÚMERO GALÁCTICO; SU DIVINA JERARQUÍA ESPÍRITUAL ENTRE LOS MUNDOS DE LA CARNE.-](./119.md)
120. [DIVINO ORÍGEN DE LOS TIEMPOS; SU RELACIÓN CON LA MATERIA; LOS PLANETAS MADURAN CON TIEMPO CELESTIAL Y TERMINAN EN TIEMPO MATERIAL; PRIMER TIEMPO, SEGUNDO TIEMPO; TODO TIEMPO SALE DEL PADRE Y VUELVE AL PADRE.-](./120.md)

## Página 13 (IDs 121–130)
121. [DIVINO ORÍGEN DE LOS QUERUBÍNES; LA ESCENCIA DEL UNIVERSO EXPANSIVO PENSANTE; COMO NACEN LAS GALAXIAS; LA GALAXIA TRINO; SU JERARQUÍA.-](./121.md)
122. [DIVINO ORÍGEN DE LOS NÚMEROS; EL PRIMER NÚMERO; LA SUCESIÓN ETERNA DE LOS NÚMEROS EN EL UNIVERSO VIVIENTE EXPANSIVO; LA DIVINA EVOLUCIÓN DE LOS NÚMEROS; LO QUE ERAN LOS NÚMEROS CELESTIALES.-](./122.md)
123. [DIVINO ORÍGEN DE LOS ESPÍRITUS; COMO NACEN Y COMO SE LES FORMA EL PRIMER CUERPO DE CARNE; ESPÍRITU Y CARNE NACEN DE UN MISMO PUNTO SOLAR.-](./123.md)
124. [DIVINO ORÍGEN DE LAS IDEAS HUMANAS; COMO SE FORMÓ LA PRIMERA IDEA; PRINCIPIO UNIVERSAL DE TODOS LOS PENSARES HUMANOS; 318 VIRTUDES FORMAN UNA IDEA INVISIBLE; ALFA Y OMEGA.-](./124.md)
125. [DIVINO ORÍGEN DE LAS GALAXIAS; EL UNIVERSO EXPANSIVO PENSANTE; EL NÚMERO DE MATERIAS JAMÁS PODRÁ SER CALCULADO; LA GALAXIA TRINO.-](./125.md)
126. [DIVINO ORÍGEN DE LAS FILOSOFÍAS; RELACIÓN ENTRE EL COMUNISMO TERRESTRE Y EL COMUNISMO CELESTIAL; EL COMUNISMO NACE CON LA MATERIA Y EL ESPÍRITU; LAS ALIANZAS SON COMUNES A TODOS.-](./126.md)
127. [DIVINO ORÍGEN DE LAS ESPECIES; CADA CRIATURA ES PRODUCTO DE UN SOL; CADA MUNDO ES UNA MAGNETIZACIÓN MATERIALIZADA; EL CORDERO DE DIOS.-](./127.md)
128. [DIVINO ORÍGEN DE LAS DIVINAS BALANZAS SOLARES; COMO SUCEDIÓ EL PRINCIPIO DEL PENSAR HUMANO; LA CAUSA DE SU PROPIA FORMA; FORMA QUE TENDRÁ EN EL FUTURO.-](./128.md)
129. [DIVINO ORÍGEN DE LA VIRTUD VIVIENTE; RELACIÓN NUMÉRICA ENTRE LOS PENSARES HUMANOS; LA DESIGUALDAD ENTRE LAS IDEAS; ORÍGEN GALÁCTICO DE CADA ACCIÓN HUMANA.-](./129.md)
130. [DIVINO ORÍGEN DE LA VIDA HUMANA; COMO SE HACE UNA ENCARNACIÓN; COMO NACE UN BEBÉ; LA UNIÓN ENTRE LAS MOLÉCULAS DE CARNE Y LAS VIRTUDES.-](./130.md)

## Página 14 (IDs 131–140)
131. [DIVINO ORÍGEN DE LA VIDA HUMANA; EL PRINCIPIO ALFA Y EL FÍN OMEGA; FÍN DE LAS FILOSOFÍAS HUMANAS; CAÍDA DEL REINADO DEL ORO; FÍN DE LA DINASTÍA DEL MALDITO OSIRIS.-](./131.md)
132. [DIVINO ORÍGEN DE LA MATERIA; MATERIA Y ESPÍRITU SON UNA MISMA COSA; LO QUE SUCEDIÓ EN EL PUNTO DE ORÍGEN, LLAMADO REINO DE LOS CIELOS.-](./132.md)
133. [DIVINO ORÍGEN DE LA JUSTICIA HUMANA; LAS FALTAS DEL PASADO; LOS PREMIOS DE LA TIERRA; ACUSACIÓN DIVINA CONTRA LOS VIOLADORES DE UNA HUMILDAD QUE PROMETIERON Y NÓ CUMPLIERON.-](./133.md)
134. [DIVINO ORÍGEN DE LA GEOMETRÍA NUMERAL TERRESTRE; COMO NACIÓ EL PRIMER NÚMERO; EL PRIMER SER PENSANTE; LA PRIMERA MOLÉCULA; LA PRIMERA PAREJA TERRENAL; LO QUE HUBO ANTES DE ELLOS; LA GALAXIA TRINO.-](./134.md)
135. [DIVINO ORÍGEN DE LA ETERNIDAD; CADA UNO SE HACE SU PROPIO CIELO; EL DIVINO NÚMERO GALÁCTICO 318 EXPANDE SU FILOSOFÍA POR EL UNIVERSO EXPANSIVO PENSANTE.-](./135.md)
136. [DIVINO ORÍGEN DE LA ESPIRAL VIVIENTE; EL CÍRCULO SOLAR OMEGA; NACIMIENTO DE UN SOL; LAS 318 ESPIRALES DEL ESPÍRITU HUMANO.-](./136.md)
137. [DIVINO ORÍGEN DE LA DOCTRINA DEL CORDERO DE DIOS; UNA ALIANZA SOLAR, SALIDA DE LOS SOLES ALFA Y OMEGA; EL JUICIO DE UN MUNDO INMORAL.-](./137.md)
138. [DIVINO ORÍGEN DE LA CÉLULA HUMANA; ADÁN Y EVA EXPANDEN SUS POROS DE CARNE; COMO SE MULTIPLICÓ LA LARVA HUMANA EN LOS PANTANOS; SURGEN INFINITAS LARVAS DE FUTURAS ESPECIES VIVIENTES; LAS OCHO PRIMERAS VIBRACIONES.-](./138.md)
139. [DIVINO NÚMERO CREADOR; SE INICIA LA MÁS GRANDE EXPLOSIÓN CREADORA EN LOS SOLES ALFA Y OMEGA; INFANCIA DE UN NÚMERO; LA DIVINA ALIANZA DE LOS DIVINOS QUERUBÍNES; NACE EL PRIMER ESPÍRITU HUMANO.-](./139.md)
140. [DIVINO JUICIO A LOS CREADORES DE SISTEMAS DE VIDAS, QUE NO SE GUIARON POR LA LEY DEL PADRE; SÓLO SATANÁS DIVIDE A LAS HUMANIDADES; VUESTRO SATANÁS ESTÁ ENTRE VOSOTROS.-](./140.md)

## Página 15 (IDs 141–150)
141. [DIVINA VARA; CONOCIMIENTO DE LA JUSTICIA CELESTIAL PARA EL PLANETA TIERRA; CADA CUAL VEA POR SÍ MISMO, SI ENTRA O NÓ AL REINO DE LOS CIELOS; EL NÚMERO DIVINO 318 EN LA INDIVIDUALIDAD.-](./141.md)
142. [DIVINA VARA; CONTINUACIÓN; PRINCIPIO DE UNA DIVINA JUSTICIA PROMETIDA EN EL REINO DE LOS CIELOS; SALVADOS SON LOS HUMILDES DE CORAZÓN; HUMILDAD VIVIENTE.-](./142.md)
143. [DIVINA POSICIÓN DEL PLANETA TIERRA, EN EL UNIVERSO EXPANSIVO PENSANTE; LA DIVINA CHISPITA, MADURA EN MEDIO DE COLOSALES SOLES; SE ABREN LAS EXPANSIONES, Y SE FIJAN LAS DIVINAS ALIANZAS ENTRE INFINITAS MOLÉCULAS Y DIVINOS QUERUBÍNES.-](./143.md)
144. [DIVINA ARCA DE LAS ALIANZAS Y SU RELACIÓN CON LA FILOSOFÍA HUMANA; CADA PENSAR HUMANO ES PRODUCTO DE ALIANZAS HECHAS EN EL MACROCOSMO.-](./144.md)
145. [COMO SE MANDÓ AL MUNDO DE LA PRUEBA, QUE LO DE DIOS ESTABA POR SOBRE TODAS LAS COSAS IMAGINABLES, ES QUE TODOS LOS LLAMADOS PRESIDENTES, REYES, DICTADORES, Y TODOS AQUÉLLOS QUE FUERON GUÍAS DE NACIONES, EN EL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA, SALIDO DE LAS EXTRAÑAS LEYES DEL ORO, DEBIERON HABERSE SABIDO DE MEMORIA, EL DIVINO EVANGELIO DEL PADRE JEHOVA; EL TÉRMINO CELESTIAL POR SOBRE TODAS LAS COSAS, INCLUYE A TODO GOBERNANTE; LOS QUE LO OLVIDARON EN LA PRUEBA DE LA VIDA, SERÁN TAMBIÉN OLVIDADOS EN LA RESURRECCIÓN DE SU PROPIA CARNE; DEBERÁN CUMPLIR LA LEY DE LA MORTALIDAD; PARA RECIBIR LA ETERNIDAD, HABÍA QUE CREER EN ELLA, EN LA PRUEBA DE LA VIDA.-](./145.md)
146. [A LOS QUE TOMARON LA INICIATIVA EN LAS LLAMADAS REVOLUCIONES, DURANTE LA PRUEBA DE LA VIDA, SE LES EXIGIRÁ INFINITAMENTE MÁS, EL HABERSE SABIDO DE MEMORIA, EL DIVINO EVANGELIO DE DIOS; LA DIVINA LEY DE QUE DIOS ESTABA POR SOBRE TODAS LAS COSAS, ERA UN DIVINO MANDATO PARA TODOS; ES MÁS FÁCIL QUE ENTREN AL REINO DE LOS CIELOS, AQUÉLLOS CONDUCTORES DE REVOLUCIONES, QUE EN SUS IDEALES, EXIGIERON A LOS PUEBLOS, LO QUE ERA DE DIOS POR SOBRE TODAS LAS COSAS; A QUE PUEDAN ENTRAR, LOS QUE SE TOMARON EL EXTRAÑO LIBERTINAJE DE OLVIDARLO; POR CAUSA DE TALES OLVIDADIZOS, ES QUE FUÉ ESCRITO: CIEGOS GUÍAS DE CIEGOS.-](./146.md)
147. [ADÁN Y EVA TUVIERON MUCHOS HIJOS QUE SE MULTIPLICARON POR LA TIERRA DEL PASADO; ESE REMOTÍSIMO MUNDO FUE TRANSFORMÁNDOSE HASTA LLEGAR AL ACTUAL; EL PLANETA TIERRA PRINCIPIÓ COMO UN MICROBIO QUE FUE DESARROLLÁNDOSE HASTA CONSTITUÍRSE EN LA BOLA ACTUAL; LA TIERRA TUVO INFINITOS TAMAÑOS; EL ACTUAL CONOCIMIENTO HUMANO, NÓ SALE DE LA DIMENSIÓN DE LA MOLÉCULA; ES UNA CIENCIA PRIMITIVA QUE EVOLUCIONA PARA CONOCER EL CONTENIDO Y LAS LEYES DE UNA SEGUNDA MOLÉCULA; LA PRIMERA MOLÉCULA ES EL MUNDO ALFA Ó MATERIALISTA, QUE LLEGA A SU FÍN; LA SEGUNDA MOLÉCULA ES EL NUEVO MUNDO Ó MUNDO OMEGA.-](./147.md)
148. [CADA DESNUTRICIÓN DE CADA CUERPO DE CARNE, DE TODA GENERACIÓN, SURGIDA DEL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA SALIDO DEL ORO, SE PAGA MOLÉCULA POR MOLÉCULA, CÉLULA POR CÉLULA, ÁTOMO POR ÁTOMO; NADIE PIDIÓ AL PADRE, LA DESNUTRICIÓN DE SÍ MISMO; PORQUE TODOS SABÍAN, QUE TAL EXTRAÑA TINIEBLA , ERA CONTRARIA A TODA SALUD MENTAL Y FÍSICA; Y QUE ERA UN EXTRAÑO OBSTÁCULO, PARA CUMPLIR LO DE DIOS, EN LA PRUEBA DE LA VIDA; POR CADA PORO DE CARNE QUE VIVIÓ LA DESNUTRICIÓN, ES UNA EXSISTENCIA QUE TIENEN QUE VIVIR, FUERA DEL REINO DE LOS CIELOS, LOS QUE CREARON EL EXTRAÑO Y DESCONOCIDO SISTEMA DE VIDA, BASADO EN EL EXTRAÑO PODER DEL ORO; LO MÁS MICROSCÓPICO QUE LA MENTE PUEDA IMAGINAR, SE VUELVE VIVIENTE DELANTE DEL CREADOR DE TODAS LAS COSAS.-](./148.md)
149. [COMO SE HIZO LA ENCARNACIÓN HUMANA EN LOS SOLES ALFA Y OMEGA; LAS LÍNEAS ALFA DEL CEREBRO HUMANO; COMO SE FORMAN LOS ESPÍRITUS EN EL MACROCOSMO; LA VIDA ES UNA CADENA QUE PASA DE SOL A SOL; NADIE TIENE FÍN PORQUE TODO SALIÓ DE UN PADRE ETERNO.-](./149.md)
150. [DIVINO ORÍGEN DE LAS LEYES FÍSICAS DEL MUNDO MATERIAL; EL CÍRCULO OMEGA HECHO MOLÉCULA; EL ARCA DE LAS ALIANZAS ESTÁ EN LA MATERIA Y EN EL PENSAR.-](./150.md)

## Página 16 (IDs 151–160)
151. [DIVINO ORÍGEN DE LAS NAVES PLATEADAS; COLOSALES NAVES, EMERGEN DETRÁS DE COLOSALES MUNDOS; LA DIVISIÓN DE LA MATERIA Y EL ESPÍRITU; SUS LIBRES ALBEDRÍOS, SE MATERIALIZAN EN LAS FORMAS INFINITAS.-](./151.md)
152. [DIVINO ORÍGEN DE LAS NAVES PLATEADAS; COMO SE CONSTRUYEN EN LOS LEJANOS SOLES; LA MENTE SOLAR CONVIERTE EL FUEGO EN MATERIA; LA MECÁNICA DE LOS SOLES VIVIENTES; LOS SOLES ALFA Y OMEGA.-](./152.md)
153. [DIVINO ORÍGEN DE LAS NAVES PLATEADAS; SISTEMAS DE PROPULSIÓN; LA MATERIA ES VELOCIDAD Y LA VELOCIDAD MATERIA; LA TRINIDAD SOLAR VISITA LOS MUNDOS EN ESTAS NAVES; SUS DIVINAS JERARQUÍAS; ALFA Y OMEGA.-](./153.md)
154. [DIVINO ORÍGEN DE LAS SAGRADAS ESCRITURAS; EL NÚMERO DE SU CREACIÓN; PLAN DIVINO DE DIVINA HERENCIA; SOL ALFA Y SOL OMEGA; EL CUADRADO SOLAR; LA PSICOLOGÍA DIVINA.-](./154.md)
155. [DESPUÉS DE ADÁN Y EVA, LA CREACIÓN SIGUIÓ EXPANDIÉNDOSE TAL COMO VENÍA HACIÉNDOSE ANTES QUE ELLOS; LA PRIMERA PAREJA HUMANA, NO ES LA PRIMERA CON RESPECTO A LOS DEMÁS HIJOS DE LA CREACIÓN; PORQUE SIENDO TODOS IGUALES EN DERECHOS DELANTE DEL PADRE, LOS ANIMALES DEL PLANETA, TUVIERON UN PRINCIPIO QUE LOS HACE PRIMERO ENTRE LOS PRIMEROS; LOS LLAMADOS ANIMALES POBLARON PRIMERO EL PARAÍSO TERRENAL; PORQUE TODO HUMILDE ES PRIMERO EN TODA LA CREACIÓN DEL PADRE.-](./155.md)
156. [DIVINA JUSTICIA A LA HUMANIDAD TERRESTRE; EL JUICIO FINAL COMIENZA POR EL PROPIO ENTENDIMIENTO; CADA ACTO REALIZADO POR EL ESPÍRITU, ES UN ACTO DE PRIMERA JUSTICIA.-](./156.md)
157. [PROFECÍA PARA LOS ESPÍRITUS DE NORTEAMÉRICA: DICTADA POR TELEPATÍA VIVIENTE UNIVERSAL, POR EL DIVINO PADRE JEHOVÁ, DESDE SU DIVINA MORADA CELESTIAL Y DESDE TODAS PARTES DEL INFINITO COSMOS; TRASCRIPCIÓN DE LA COLOSAL ESCRITURA TELEPÁTICA, REALIZADA DE PUÑO Y LETRA POR EL DIVINO PADRE SOLAR ALFA Y OMEGA (JESUCRISTO) QUIEN RETORNA UNA VEZ MAS COMO EL HIJO DEL HOMBRE; BRILLANTE COMO UN SOL DE INFINITA SABIDURÍA, PARA TRAERNOS UNA NUEVA LUZ EN EL CONOCIMIENTO HUMANO.-](./157.md)
158. [TODA CARIDAD ES PREMIADA POR EL PADRE; LA CARIDAD COMO LAS DEMÁS VIRTUDES, SE JUZJAN POR JERARQUÍAS; LA CARIDAD SALIDA DE UN POBRE, ES LA MAYOR DE TODAS; LA CARIDAD DEL MÁS RICO DE ENTRE LOS RICOS, ES LA ÚLTIMA; MIENTRAS MÁS RICO SE FUÉ EN EL MUNDO, MAYOR ES LA VEGUENZA DEL ESPÍRITU DELANTE DEL PADRE; PORQUE VE LA LUZ; VE QUE LA RIQUEZA, NO LE ABRE LAS PUERTAS DEL REINO; UN RICO NO VERÁ SU LUGAR DE ORIGEN; HASTA DEVOLVER LA ÚLTIMA MOLÉCULA MATERIAL QUE POSEYÓ EN LA VIDA, Y QUE NUNCA LE CORRESPONDIÓ; LOS DIVINOS DESEOS DEL PADRE, ERAN QUE LOS HOMBRES SE GOBERNARAN EN LA PRUEBA DE LA VIDA, EN UNA SOLA IGUALDAD; LA MISMA ENSEÑADA EN LAS ESCRITURAS DEL PADRE; LO DEL PADRE SIEMPRE TRIUNFA; LO DE LOS HOMBRES SE VUELVE POLVO.-](./158.md)
159. [TODA EXTRAÑA ESCENA AMOROSA, HECHA EN LA VÍA PÚBLICA, ES PUNTAJE DE TINIEBLAS PARA SUS PROTAGONISTAS; TAN EXTRAÑA MORAL, NADIE LA PIDIÓ AL PADRE; TODO INMORAL QUE HIZO DEL AMOR, UN ESPECTÁCULO PÚBLICO, NO ENTRARÁ AL REINO DE LOS CIELOS; TALES INMORALES TIENEN QUE CALCULAR EL NUMERO DE SEGUNDOS, QUE CONTENÍA EL TIEMPO DE TODA INMORALIDAD PÚBLICA; CADA SEGUNDO DE INMORALIDAD EN LA PRUEBA DE LA VIDA, EQUIVALE A VIVIR UNA EXSISTENCIA FUERA DEL REINO DE LOS CIELOS.-](./159.md)
160. [TODA PRUEBA OCURRIDA EN LA VIDA HUMANA, SE PIDIÓ AL PADRE; PORQUE TODA PRUEBA HUMANA, NO LA CONOCÍA EL ESPÍRITU; LA VIDA DE LOS PLANETAS, ES UNA DE LAS INFINITAS FORMAS DE VIDA DEL UNIVERSO EXPANSIVO PENSANTE; LA CARNE ES TAMBIÉN DE INFINITAS CUALIDADES Y CALIDADES; TAL COMO LO ES EL ESPÍRITU.-](./160.md)

## Página 17 (IDs 161–170)
161. [TODAS AQUÉLLAS QUE CONCIBIERON Y TUVIERON RELACIONES SEXUALES CON MUCHOS HOMBRES, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; MALDECIDAS SERÁN POR SUS PROPIOS HIJOS; PORQUE POR CAUSA DE ELLAS, NINGUNA HERENCIA CARNAL ENTRA AL REINO DE LOS CIELOS.-](./161.md)
162. [TODO ABOGADO DEL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA BASADO EN EL ORO, QUE NÓ CONSIDERÓ A LA JUSTICIA EN SENTIDO UNIVERSAL, NÓ ENTRARÁ AL REINO DE LOS CIELOS; EN CUALQUIER PUNTO DEL PLANETA, LA JUSTICIA TERRENAL DEBIÓ SER UNA MISMA.-](./162.md)
163. [TODO EL QUE ARRANCÓ CONFESIONES A LA FUERZA A OTRO, MALDITO ES; VIVIRÁ EL RESTO DE SU VIDA AISLADO DEL MUNDO; ASÍ TAMBIÉN ÉL SERÁ FORZADO EN OTRAS EXSISTENCIAS, EN OTROS MUNDOS.-](./163.md)
164. [TODO EL QUE ESCRIBIÓ GROSERÍAS Ó FRASES INMORALES EN LAS PAREDES DEL MUNDO, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; TALES CRIATURAS INMORALES, TIENEN QUE CALCULAR LOS SEGUNDOS TRANSCURRIDOS, DEL TIEMPO DE EXPOSICIÓN DE TALES GROSERÍAS; NADIE PIDIÓ AL PADRE, SER GROSERO NI INMORAL; PORQUE TODOS SABÍAN EN EL REINO DE LOS CIELOS, QUE NINGÚN INMORAL DE OTROS MUNDOS, VOLVÍA ENTRAR AL REINO DEL PADRE; ES MÁS FÁCIL QUE ENTRE AL REINO DE LOS CIELOS, UNO QUE OPUSO RESISTENCIA MENTAL A LA GROSERÍA; A QUE PUEDA ENTRAR, UNO QUE SE SE DEJÓ LLEVAR POR ELLA.-](./164.md)
165. [TODO EL QUE PROYECTÓ SISTEMA DE VIDA, EN QUE NO SE TOMÓ EN CUENTA LAS ESCRITURAS DEL PADRE, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; ES MÁS FÁCIL QUE ENTRE AL REINO DEL PADRE, EL QUE PROYECTÓ SISTEMA DE VIDA, BASADO EN EL TRABAJO; PORQUE SÓLO LOS TRABAJADORES, TIENEN GANADA LA ENTRADA, AL REINO DE LOS CIELOS; PUES IMITARON LA FILOSOFÍA ETERNA DEL PADRE.-](./165.md)
166. [TODO LLAMADO GOBIERNO QUE QUITÓ BENEFICIOS YA LOGRADOS, NÓ ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; TODO BENEFICIO ES PREMIO DADO POR EL PADRE; ES MÁS FÁCIL QUE ENTREN AL REINO DE LOS CIELOS, LOS GOBIERNOS FORMADOS POR LO MÁS HUMILDE QUE TUVO UNA PATRIA; QUE AQUÉLLOS QUE FUERON FORMADOS POR LOS LLAMADOS RICOS.-](./166.md)
167. [TODO LLAMADO VISTA DE ADUANA, SALIDO DEL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA DEL ORO, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; PORQUE QUITÓ A OTROS, LO QUE NUNCA JAMÁS DEBIÓ HABER QUITADO; TODO EL QUE QUITÓ A OTRO, IMPONIÉNDOSELO COMO LEY, DEBERÁN PAGAR EN EXISTENCIAS FUERA DEL REINO DE LOS CIELOS, TANTAS VIDAS, COMO MOLÉCULAS CONTENÍAN LAS COSAS QUITADAS; ESTA LEY DURA HASTA QUE LAS COSAS QUITADAS, SE VUELVAN POLVO.-](./167.md)
168. [TODO LO QUE DERROCHÓ UN PUEBLO EN UN GOBIERNO POPULAR, DEL PUEBLO ES; PORQUE A NADIE SE LE MANDÓ TENER MÁS DE LO QUE TENDRÍA UN HUMILDE.-](./168.md)
169. [TODO LO SALIDO DEL REINO DE LOS CIELOS, PROMETIÓ CUMPLIR EN LOS LEJANOS MUNDOS, IMITAR HASTA EN LO MÁS MICROSCÓPICO, LO QUE VIÓ EN EL REINO DEL PADRE; LO DEL PADRE A NADIE DIVIDE; EN EL REINO DE LOS CIELOS, SE VIVE EL COMUNISMO CELESTIAL, CON FILOSOFÍA DE NIÑO; DE TODAS LAS FILOSOFÍAS QUE SE DIERON LOS HIJOS DE LA TIERRA, EN SU PRUEBA DE VIDA, EL PADRE JEHOVA DEJA LA MÁS DESPRECIADA; LA MÁS PERSEGUIDA; LA QUE MÁS LÁGRIMAS A COSTADO; LA QUE MÁS SANGRE INOCENTE DERRAMÓ; DEJA EL COMUNISMO TERRENAL; ENTRE POLÉMICAS SURGIDAS ENTRE SUS CRIATURAS, EL CREADOR DE LA VIDA DECIDE; Y EN SU DIVINO LIBRE ALBEDRÍO, ESCOJE EL SISTEMA DE VIDA QUE MÁS SE ACERCÓ A SU DIVINO MANDATO: TE GANARÁS EL PAN CON EL SUDOR DE TU FRENTE; EL PADRE JEHOVA NÓ PREMIA A LOS QUE LUCHARON CONTRA SU DIVINA IGUALDAD; NÓ PREMIA A LOS QUE ALABARON AL PATRÓN ORO; EL PADRE ETERNO PREMIA, A LOS QUE FUERON OBLIGADOS A VIVIR EN TAN EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA, DESCONOCIDO EN EL REINO DE LOS CIELOS.-](./169.md)
170. [TODO REVOLUCIONARIO ES UN PROFETA EN LA JERARQUÍA CORRESPONDIENTE; LOS REVOLUCIONARIOS PIDIERON AL PADRE JEHOVA, LUCHAR CONTRA LA INJUSTICIA DEL MUNDO; TODA INJUSTICIA DE ESTE MUNDO, NACE DEL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA BASADO EN EL ORO; Y TODOS LOS QUE LUCHAN CONTRA ALGO QUE NO SALIÓ DEL PADRE, GRANDES SON EN EL REINO DE LOS CIELOS.-](./170.md)

## Página 18 (IDs 171–180)
171. [TODO REVOLUCIONARIO, QUE FUÉ OBLIGADO A SERLO, POR EL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA, SALIDO DEL ORO, TIENE GANADO EL REINO DE LOS CIELOS; PORQUE SU PREMIO ABARCA A TODA LA HUMANIDAD; A UN REVOLUCIONARIO, QUE LUCHÓ BUSCANDO LA IGUALDAD, EN LA PRUEBA DE LA VIDA, LE CORRESPONDE UN PUNTITO DE LUZ, POR CADA PORO DE CARNE, DE CADA CRIATURA DE SU GENERACIÓN; SU NÚMERO ESCAPA AL CÁLCULO HUMANO; ESTE INFINITO PREMIO SE DEBE, A QUE TODO REVOLUCIONARIO, IMITÓ AUNQUE EN FORMA IMPERFECTA, A LA DIVINA IGUALDAD, ENSEÑADA POR EL PADRE, EN SU DIVINO EVANGELIO; QUIEN IMITA AUNQUE SEA EN FORMA IMPERFECTA, A LA DIVINA IGUALDAD, SALIDA DEL PADRE, ES INFINITAMENTE PREMIADO POR EL PADRE; POR MICROSCÓPICA QUE SEA LA IMITACIÓN; TODO PREMIO SALIDO DE ÉL, ES INFINITO.-](./171.md)
172. [TODOS AQUÉLLOS QUE FUERON MÉDICOS Ó MÉDICAS, Y COMERCIARON CON LAS ENFERMEDADES DE OTROS, NÓ ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; NINGÚN COMERCIANTE ENTRARÁ; ES MÁS FÁCIL QUE ENTRE AL REINO DEL PADRE, UNO QUE NÓ FUÉ MÉDICO, A UNO QUE LO FUÉ.-](./172.md)
173. [TODOS AQUELLOS QUE SE UNIERON EN MATRIMONIO, SIN PROFUNDIZAR LA CUALIDAD Y CALIDAD DE LA MORAL DEL CÓNYUGUE, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; ACUSADOS SERÁN DELANTE DEL PADRE, DE ABANDONO MENTAL EN LA MORAL DEL PADRE.-](./173.md)
174. [TODOS AQUÉLLOS QUE SE UNIERON EN MATRIMONIOS FASTUOSOS, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; ES UNA VERGUENZA Y UNA INMORALIDAD, QUE MIENTRAS OTROS SE MUEREN DE HAMBRE, LOS INMORALES DERROCHAN; TODO ESCANDALOSO DE CEREMONIAS FASTUOSAS, DEBERÁ SUMAR TODOS LOS SEGUNDOS TRANSCURRIDOS, EN EL TIEMPO DE TALES CEREMONIAS; POR CADA SEGUNDO, DEBEN CUMPLIR UNA EXISTENCIA, FUERA DEL REINO DE LOS CIELOS.-](./174.md)
175. [TODOS LOS DEMONIOS QUE INTERVINIERON EN LA COMPRA DE ARMAS, ELLOS DEBERÁN PAGARLAS; LOS PUEBLOS NADA PAGAN; PORQUE NADIE PIDIÓ AL PADRE JEHOVA, MATAR A NADIE; LOS COMPRADORES DE ARMAS, QUE DEFENDIERON EL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA, BASADO EN EL ORO, MALDITOS SON; MUCHOS MORIRÁN LINCHADOS POR LOS MISMOS QUE INTENTARON QUE SE MATARAN ENTRE ELLOS.-](./175.md)
176. [TODOS LOS ESPÍRITUS QUE SE COMUNICARON CON LOS HOMBRES, JUZGADOS SON EN EL REINO DE LOS CIELOS; NADIE PIDIÓ AL PADRE JEHOVA, PERTURBAR LOS SUCESOS Y ACONTECIMIENTOS, DE LA PRUEBA DE LA VIDA; ES MÁS FÁCIL QUE ENTRE AL REINO DE LOS CIELOS, UNO QUE DIÓ PREFERENCIA AL PADRE, A UNO QUE PREFIRIÓ A LOS ESPÍRITUS.-](./176.md)
177. [TODOS LOS GOBERNANTES QUE NEGARON TIERRA Ó AGUA A OTRA NACIÓN, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; NADIE PIDIÓ AL PADRE QUITAR NADA; PORQUE TODOS LOS QUE INJUSTAMENTE QUITARON, NO SE QUEDARÁN CON NADA; LOS ACTUALES GOBERNANTES DEL MUNDO, PERPETÚAN LOS EGOÍSMOS VIVIDOS POR OTROS; LOS TALES SE DEJARON INFLUENCIAR, POR LA EXTRAÑA MORAL DE LOS INTERESES; LOS ELEMENTOS DE LA NATURALEZA PERTENECEN A TODOS; PORQUE LA IGUALDAD DE LOS DERECHOS, FUÉ ANUNCIADA POR EL PADRE JEHOVA; DESDE HACE MUCHOS SIGLOS, FUÉ ESCRITO: TODOS SON IGUALES EN DERECHOS DELANTE DE DIOS; ES MÁS FÁCIL QUE ENTREN AL REINO DE LOS CIELOS, AQUELLOS GOBERNANTES QUE TRATARON DE CUMPLIR LO DE DIOS; A QUE ENTREN AQUELLOS QUE TRATARON DE CUMPLIR LO DE LOS HOMBRES.-](./177.md)
178. [DIVINO ORÍGEN DE LA DESVIACIÓN DEL EJE POLAR DE LA TIERRA; TODO DESIQUILIBRIO ESPÍRITUAL REPERCUTE EN LAS MOLÉCULAS DEL PLANETA; EL NÚMERO 318 EN LA DESVIACIÓN MENTAL.-](./178.md)
179. [TODOS LOS GOBIERNOS QUE APLICARON IMPUESTOS A LOS EXPLOTADOS, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; NADIE PIDIÓ AL PADRE, COBRAR A NADIE; PORQUE EL DINERO NADIE LO CONOCÍA.-](./179.md)
180. [TODOS LOS LLAMADOS GOBERNANTES DEL MUNDO, TENDRÁN QUE EXPLICAR AL PADRE JEHOVA, Y AL MUNDO MISMO, EL PORQUÉ GOBERNARON DIVIDIENDO; ESCRITO ESTÁ QUE SÓLO SATANÁS DIVIDE PARA LUCHAR CONTRA LA IGUALDAD ENSEÑADA POR EL PADRE; MÁS LES VALDRÍA A LOS LLAMADOS GOBERNANTES, HABER RENUNCIADO A TIEMPO A TAN INMORALES É ILEGALES PUESTOS; LA DIVINA JUSTICIA DEL PADRE JEHOVA, PRINCIPIA POR LOS QUE TUVIERON LOS MÁS ALTOS PUESTOS, EN EL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA, BASADO EN EL ORO; ES MÁS FÁCIL QUE ENTREN AL REINO DE LOS CIELOS, AQUÉLLOS QUE NÓ OCUPARON ALTOS PUESTOS; A QUE ENTREN LOS QUE SE ENGRANDECIERON EN UN EXTRAÑO É INMORAL SISTEMA DE VIDA, DESCONOCIDO EN EL REINO DE LOS CIELOS.-](./180.md)

## Página 19 (IDs 181–190)
181. [TODOS LOS QUE ANUNCIARON PÚBLICAMENTE EL FUSILAMIENTO INMORAL DE OTROS, Y TRATARON DE LEGALIZARLO ANTE EL MUNDO, MALDITOS SON; ESTOS CIEGOS DE LAS LEYES DEL PADRE JEHOVA, PASARON POR ALTO EL DIVINO MANDAMIENTO QUE DICE: NÓ MATARÁS; Y QUE ELLOS MISMOS LE PROMETIERON RESPETAR POR SOBRE TODAS LAS COSAS.-](./181.md)
182. [TODOS LOS QUE CULTIVARON LA FÉ RELIGIOSA, EN LA PRUEBA DE LA VIDA, DEBEN SUMAR TODOS LOS SEGUNDOS DE TAL CREENCIA; Y DEBEN DIVIDIR SU PREMIO, POR EL NÚMERO TOTAL, DE RELIGIONES, QUE CREÓ EL LIBRE ALBEDRÍO HUMANO; ESCRITO FUÉ: SÓLO SATANÁS DIVIDE Y SE DIVIDE ASÍ MISMO; UNA COSA ES LA DIVINA PSICOLOGÍA DEL DIVINO EVANGELIO DEL PADRE JEHOVA; Y OTRA COSA ES LA EXTRAÑA PSICOLOGÍA, SALIDA DE LAS EXTRAÑAS RELIGIONES; ESTA EXTRAÑA FORMA DE FÉ, SURGIDA DEL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA DEL ORO, DIVIDIÓ EL CONCEPTO UNIVERSAL, DE UN SÓLO DIOS NOMÁS; LAS LLAMADAS RELIGIONES, NO ESTÁN ESCRITAS EN EL DIVINO EVANGELIO DEL PADRE JEHOVA; LA HERENCIA RELIGIOSA, CAUSA LA MAYOR TRAGEDIA ESPÍRITUAL, EN LOS QUE LA CULTIVARON; PORQUE NINGÚN ESPÍRITU PENSANTE PIDIÓ AL PADRE, DIVIDIRSE ASÍ MISMO; PORQUE NINGUNO QUE SE DIVIDIÓ ASÍ MISMO, NINGUNO ENTRARÁ AL REINO DE LOS CIELOS.-](./182.md)
183. [TODOS LOS QUE DEFENDIERON EL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA BASADO EN EL ORO, EN LA PRUEBA DE LA VIDA, ESTUVIERON INFINITAMENTE EQUIVOCADOS; INSTANTE POR INSTANTE, DURANTE EL DESARROLLO DE SUS VIDAS; ESTE ERROR, SE PAGA IGUALMENTE INSTANTE POR INSTANTE; SEGUNDO POR SEGUNDO; ESTA JUSTICIA CORRESPONDE AL TÉRMINO BÍBLICO QUE DICE: POR SOBRE TODAS LAS COSAS; UN TÉRMINO QUE FUÉ PEDIDO POR EL LIBRE ALBEDRÍO DE LOS ESPÍRITUS HUMANOS; DESDE EL MOMENTO EN QUE UN SISTEMA DE VIDA, NO ES JUSTO, TAL SISTEMA DE VIDA, NO ES DEL REINO DE LOS CIELOS; PORQUE NADA INJUSTO EXSISTE EN EL REINO; ESTA FUÉ LA TREMENDA CEGUERA, DE LOS QUE SE IMAGINARON, QUE SÓLO POR EL PODER DEL ORO, SE PODÍA VIVIR; ESTO SIGNIFICA QUE LOS QUE PENSARON ASÍ, EN SUS PRUEBAS DE VIDAS, SON Y FUERON, LOS MÁS ATRASADOS EN LA EVOLUCIÓN HUMANA.-](./183.md)
184. [TODOS LOS QUE DEFENDIERON PÚBLICAMENTE LA VIDA DE OTROS, ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; PORQUE AL PADRE DEFENDIERON; ESCRITO FUÉ QUE DIOS ESTÁ EN TODOS; ESTÁ EN SU PROPIA CREACIÓN; ES MÁS FÁCIL QUE ENTRE AL REINO DE LOS CIELOS, UNO QUE DEFENDIÓ A OTRO, A QUE ENTRE UNO QUE NO DEFENDIÓ A NADIE.-](./184.md)
185. [TODOS LOS QUE ENCARCELARON A OTROS, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; TALES CARCELEROS SE VAN ALEJANDO DEL REINO DEL PADRE, A MEDIDA QUE TRANSCURREN LOS SEGUNDOS DE ENCARCELAMIENTO; SÓLO CESA EL ALEJAMIENTO, CUANDO LOS REOS SON PUESTOS EN LIBERTAD.-](./185.md)
186. [TODOS LOS QUE ENGAÑARON HABLANDO COMO FUNCIONARIOS DE GOBIERNO, NÓ ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; NINGÚN FUNCIONARIO DE GOBIERNO DE ESTE MUNDO, A ENTRADO AL REINO DE LOS CIELOS; NI NINGUNO ENTRARÁ; ES MAS FÁCIL QUE ENTRE AL REINO, UNO QUE NÓ PERTENECIÓ A GOBIERNO ALGUNO, A UNO QUE PERTENECIÓ.-](./186.md)
187. [TODOS LOS QUE FUSILARON A OTRO, Y NÓ COMPRENDÍAN LOS IDEALES DEL FUSILADO, NÓ ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; MALDITOS SERÁN ANTE ESTE MUNDO, POR EL HIJO PRIMOGÉNITO; LA DEMONÍACA PSICOLOGÍA DEL FUSILAMIENTO, ES EL RECURSO INMORAL DE LOS POCOS EVOLUCIONADOS; VIOLAN EL DIVINO MANDAMIENTO QUE DICE: NÓ MATARÁS POR SOBRE TODAS LAS COSAS; LOS QUE ORDENARON FUSILAR, DEBERÁN PAGAR ANTE DIOS, TODOS LOS POROS DE CARNE QUE CONTENÍA EL CUERPO DE CARNE DEL FUSILADO; POR CADA PORO, LES CORRESPONDE UN PUNTO DE TINIEBLAS.-](./187.md)
188. [TODOS LOS QUE GENERARON IDEAS Y NÓ SE ACORDARON DEL PADRE AL PENSAR, NÓ ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; TODA IDEA SIN EXCEPCIÓN ALGUNA, PIDIÓ SER GENERADA EN NOMBRE DEL PADRE; BASTA DEJAR UNA IDEA SIN ESTA HERENCIA-PEDIDO, Y NO SE ENTRA AL REINO DE LOS CIELOS.-](./188.md)
189. [TODOS LOS QUE NÓ PROFUNDIZARON CAUSAS QUE ELLOS PROPAGARON, NÓ ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; AYUDARON AL DEMONIO EN SU REINADO DE INCERTIDUMBRE Y CONFUSIÓN MENTAL; LOS LLAMADOS LOCUTORES DEL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA DEL ORO, ESTÁN CONDENADOS; DEBERÁN PAGAR LETRA POR LETRA DE TODA FALSEDAD HABLADA.-](./189.md)
190. [TODOS LOS QUE ORDENARON ELIMINAR LIBROS PORQUE LAS IDEAS DE TALES LIBROS NO LES GUSTÓ, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; NADIE PIDIÓ AL PADRE ATENTAR CONTRA LOS IDEALES DE OTRO.-](./190.md)

## Página 20 (IDs 191–200)
191. [TODOS LOS QUE PARTICIPARON EN HECHOS DE SANGRE Y DESTRUCCIÓN, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; TODOS PROMETIERON NO MATAR.-](./191.md)
192. [TODOS LOS QUE PIDIERON EN SUS DESTINOS, MANDAR SOBRE NACIONES, RECAE SOBRE ELLOS, TODAS LAS INJUSTICIAS QUE PROVOCARON, POR IGNORAR LAS ESCRITURAS DEL PADRE; NUNCA DEBIERON HABER PERMITIDO EN EL REBAÑO, QUE UNOS HAYAN SIDO RICOS Y OTROS POBRES; PORQUE FUÉ ENSEÑADO EN FORMA UNIVERSAL, QUE TODOS SON IGUALES EN DERECHOS DELANTE DE DIOS.-](./192.md)
193. [TODOS LOS QUE PIDIERON QUE LA REVELACIÓN LES FUERA MOSTRADO A ELLOS PRIMERO, Y NO CREYERON, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; LOS PRIMEROS QUE NO CREYERON, QUEDARÁN EN LA MÁS GRANDE MISERIA; ELLOS MISMOS PIDIERON TAL CASTIGO A SU PROPIA INCREDULIDAD; ESTOS SERES MALDECIRÁN LA LLAMADA MORAL HUMANA; SALIDA DEL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA, BASADO EN EL ORO; EXTRAÑA MORAL QUE LOS HIZO DUDAR Y HASTA RENEGAR DE LO QUE ELLOS MISMOS PIDIERON EN EL REINO DEL PADRE.-](./193.md)
194. [TODOS LOS QUE PIDIERON SER LOS PRIMEROS EN VER LA REVELACIÓN DEL PADRE JEHOVA, CAYERON EN SU PRUEBA; PORQUE NO SUPIERON DISTINGUIR ENTRE LO QUE ES DEL PADRE, Y LO QUE ES DE LOS HOMBRES; LA CONFUSIÓN REINANTE DE TANTAS CREENCIAS, HABIENDO UN SÓLO DIOS NOMÁS, LOS CONFUNDIÓ; Y UNA EXTRAÑA MORAL, SALIDA DE UN EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA, HIZO QUE MIRARAN A LA REVELACIÓN, COMO UNA MÁS, ENTRE TODAS.-](./194.md)
195. [TODOS LOS QUE ROBARON, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS, TODO LADRÓN DEBE SUMAR TODOS LOS SEGUNDOS DEL TIEMPO DE OCULTAMIENTO DEL ROBO; HASTA QUE EL OBJETO ROBADO SE VUELVA POLVO; LOS QUE ROBARON EN UN SISTEMA DE VIDA QUE NO TENÍA LA MORAL DEL PADRE, TIENEN QUE APLICARSE UN TERCIO DEL TOTAL DEL PUNTAJE DE TINIEBLAS; LOS DOS TERCIOS RESTANTES SON PARA LOS QUE CREARON TAL SISTEMA DE VIDA.-](./195.md)
196. [TODOS LOS QUE SIGUIERON É IMITARON A LOS DEMONIOS QUE POR EL USO DE LA FUERZA, SE APODERARON DE GOBIERNOS, NÓ ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; DEBEN SUMAR TODOS LOS SEGUNDOS TRANSCURRIDOS EN QUE SIRVIERON AL DEMONIO DE LA FUERZA; ES MÁS FÁCIL QUE ENTREN AL REINO DE LOS CIELOS, HIJOS QUE RESPETARON LAS ELECCIONES DEL PUEBLO; A QUE ENTREN LOS QUE LAS ATROPELLARON.-](./196.md)
197. [TODOS LOS QUE VOCIFERARON INSULTOS Y GROSERÍAS EN PRESENCIA DE OTROS, NÓ ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; Y SI HUBO NIÑOS QUE LOS ESCUCHARON, MÁS LES VALDRÍA NÓ HABER NACIDO EN ESTE MUNDO; LA GROSERÍA ES PRODUCTO DE UN EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA, QUE PRODUJO UNA EXTRAÑA MORAL EN LOS SERES; TODA GROSERÍA ES UNA FORMA DE DESEQUILIBRIO MENTAL; ES MAS FÁCIL QUE ENTRE AL REINO DE LOS CIELOS, UNO QUE PIDIÓ LA PRUEBA MENTAL, Y VIVIÓ COMO LOCO; A QUE ENTRE UN GROSERO QUE TUVO RAZONAMIENTO.-](./197.md)
198. [UNA COSA ES LA CREENCIA QUE SE CULTIVÓ EN LA VIDA, Y OTRA COSA ES LA FORMA DEL JUICIO FINAL, PEDIDO EN EL REINO DE LOS CIELOS; LA PRIMERA ES SALIDA DEL LIBRE ALBEDRÍO DEL ESPÍRITU HUMANO; LA SEGUNDA ES SALIDA DEL DIVINO LIBRE ALBEDRÍO DEL PADRE JEHOVA; MUCHAS CREENCIAS HICIERON OLVIDAR AL ESPÍRITU, DE SU PROPIO JUICIO PEDIDO EN EL REINO; ES MÁS FÁCIL QUE ENTRE AL REINO DE LOS CIELOS, UNO QUE EN SU CREENCIA NO OLVIDÓ LO PEDIDO EN EL REINO; A QUE ENTRE UNO QUE LO OLVIDÓ.-](./198.md)
199. [JUICIO FINAL; LOS GOBIERNOS QUE NO UNIFICARON JAMÁS AL MUNDO, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; TODA DIVISIÓN NO ES DEL PADRE.-](./199.md)
200. [JUICIO FINAL; LOS QUE VIERON Y NO CREYERON, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; LOS PRIMEROS DESPRECIARON; ASÍ SERÁN DESPRECIADOS EN OTROS MUNDOS; LA ILUSIÓN.-](./200.md)

## Página 21 (IDs 201–210)
201. [JUICIO FINAL; LOS RICOS Y RELIGIOSOS AL DIVIDIR A LA HUMANIDAD, NO LA DEJARON ENTRAR AL REINO DE LOS CIELOS; LOS CREADORES DEL LLORAR Y CRUJIR DE DIENTES.-](./201.md)
202. [JUICIO FINAL; LOS SEGUNDOS VIVIDOS EN LA VIDA SON FUTURAS EXSISTENCIAS; EL MÁS HUMILDE Y DESPRECIADO ES GRANDE EN PODER EN EL REINO DE LOS CIELOS.-](./202.md)
203. [HISTORIA DE MORONI, ESPÍRITU DEL REINO DE LOS CIELOS; MORONI SIGNIFICA UN SÓLO AMOR; TODO PROFETA CUMPLE UN DIVINO PEDIDO DE PROBAR EN LEJANOS MUNDOS, SU FORMA DE FÉ EN EL PADRE; TODO PROFETA TIENE SU TIEMPO; LA REVELACIÓN ES RELATIVA Y SUBORDINADA A LA EVOLUCIÓN VIVIENTE DE LOS SERES.-](./203.md)
204. [ES MÁS FÁCIL QUE ENTREN AL REINO DE LOS CIELOS, LOS QUE PARTICIPARON DE HECHO, EN LAS REVOLUCIONES, SURGIDAS DEL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA, SALIDO DE LAS LEYES DEL ORO; A QUE PUEDAN ENTRAR, LOS QUE FUERON CONTEMPLATIVOS Y NADA HICIERON ANTE LA LUCHA DE LOS DEMÁS; NINGÚN INDIFERENTE DE LA PRUEBA DE LA VIDA, A ENTRADO AL REINO DE LOS CIELOS; NI NINGUNO ENTRARÁ; EL DIVINO MANDATO QUE DICE: TE GANARÁS EL PAN, CON EL SUDOR DE TU FRENTE, INCLUÍA TODA FORMA DE ESFUERZO Y DE LUCHA; PORQUE DE SÍ MISMO, SALE EL PROPIO CIELO, Y EL PROPIO FUTURO CUERPO DE CARNE; SIN MÉRITO ESPÍRITUAL, SE MARCA EL MISMO PASO, CONQUE SE LLEGÓ A LA PRUEBA DE LA VIDA, EN ESTE PLANETA.-](./204.md)
205. [ES MÁS FÁCIL QUE ENTREN AL REINO DE LOS CIELOS, LOS QUE FUERON OBLIGADOS A GANAR UN SUELDO POR SU TRABAJO, EN LA PRUEBA DE LA VIDA; A QUE PUEDAN ENTRAR, LOS QUE HICIERON DE SU TRABAJO UN COMERCIO; DE CADA UNO DEPENDÍA, SABER DISTINGUIR LA VERDADERA MORAL, EN CADA DETERMINACIÓN HECHA EN LA PRUEBA DE LA VIDA; EL COMERCIO EN CUALQUIERA DE SUS FORMAS, ES UNA EXTRAÑA MORAL; DESCONOCIDA EN EL REINO DE LOS CIELOS.-](./205.md)
206. [ENTRE UNO QUE VIVIÓ CON ESCASEZ Y UNO QUE VIVIÓ CON OPULENCIA, EL PRIMERO ESTÁ INFINITAMENTE MÁS CERCA DEL REINO DE LOS CIELOS; EL POBRE MIENTRAS MÁS POBRE FUÉ, PIDIÓ UN PREMIO MAYOR EN EL REINO; UN RICO POR PROBAR UNA ABUNDANCIA ILEGAL, NADA RECIBE EN EL REINO; ES MÁS FÁCIL QUE PASE UN CAMELLO POR EL OJO DE UNA AGUJA, A QUE UN RICO ENTRE AL REINO DE LOS CIELOS.-](./206.md)
207. [ENTRE LA DIVINA REVELACIÓN Y LAS REVOLUCIONES DEL MUNDO, EXSISTE LEY COMÚN; REVELACIÓN, SIGNIFICA REVOLUCIÓN EN EL REINO DE LOS CIELOS; PORQUE LO DE ARRIBA ES IGUAL A LO DE ABAJO; LA REVELACIÓN Ó DIVINA ESCRITURA TELEPÁTICA, UNIFICARá AL MUNDO DE LA FÉ, AL TERCER MUNDO; MUNDO DE LA TRINIDAD, EN LA PROPIA ESPÍRITUALIDAD; LA DIVINA PARÁBOLA QUE FUÉ DADA AL MUNDO, HACE YA MUCHOS SIGLOS, QUE DICE: TODO HUMILDE ES PRIMERO, DELANTE DE DIOS, SIGNIFICA QUE TODAS LAS NACIONES LLAMADAS SUB-DESARROLLADAS, SURGIDAS DEL EXTRAÑO Y DESCONOCIDO SISTEMA DE VIDA, SALIDO DE LAS LEYES DEL ORO, SE UNIFICARÁN FORMANDO UNA SOLA POTENCIA; CIENTO OCHO PAÍSES INICIAN EL MÁS FORMIDABLE PODER, QUE SE HAYA CONOCIDO EN ESTE MUNDO; NI ANTES, NI AHORA, NI EN LO FUTURO, SE VERÁ COSA IGUAL; TODA NACIÓN RICA SALIDA DEL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA DEL ORO, QUEDARÁN EN LA MÁS GRANDE POBREZA; EL DIVINO CREADOR DÁ Y QUITA EN TODO LO IMAGINABLE; LOS QUE MÁS TUVIERON EN LA PRUEBA DE LA VIDA, SON JUZJADOS POR SUS PROPIOS Y EXTRAÑOS PROCEDERES; CON LA VARA QUE MIDIERON A OTROS, SON ELLOS MEDIDOS; HICIERON SENTIR LA POBREZA A OTROS POR SIGLOS, AHORA ELLOS VIVIRÁN LA POBREZA EN CARNE PROPIA; PORQUE NO IMITARON A LA DIVINA IGUALDAD, ENSEÑADA POR EL PADRE, EN SU DIVINO EVANGELIO; CON LAS LLAMADAS NACIONES RICAS, SE INICIA EN ESTE MUNDO, UNA ÉPOCA QUE FUÉ ANUNCIADA, COMO EL LLORAR Y CRUJÍR DE DIENTES.-](./207.md)
209. [EN LA PRUEBA DE LA VIDA HUMANA, NACIÓ LA CIENCIA; ESTA CIENCIA DIFIERE DE LA CIENCIA QUE LOS HOMBRES PIDIERON A DIOS; LA CIENCIA DE LOS HOMBRES SE DESVIRTUÓ CON LAS PROPIAS VIOLACIONES INDIVIDUALES A LA LEY DE DIOS; LA CIENCIA DE LOS HOMBRES SERÁ LLAMADA EXTRAÑA CIENCIA, POR EL HIJO DE DIOS; EL LLORAR Y CRUJIR DE DIENTES, LE ENSEÑARÁ A LA HUMANIDAD EN PRUEBA DE VIDA, QUE NINGUNA CIENCIA TRIUNFA, SI SUS CRIATURAS NO CUMPLIERON CON LOS DIVINOS MANDATOS DE DIOS; PORQUE JEHOVA DIOS PONDRÁ OLVIDO PLANETARIO DE LO QUE FUÉ LA EXTRAÑA CIENCIA DE LOS HOMBRES; TODA CIENCIA PLANETARIA QUE EN SU EVOLUCIÓN INCLUYÓ LA VIOLACIÓN A LA DIVINA LEY DE DIOS, NO ES DEL REINO DE LOS CIELOS; Y NO SIENDO DEL REINO DE LO ETERNO, NO QUEDA NI EL RECUERDO DE ELLA, EN LOS LEJANOS PLANETAS DE PRUEBAS.-](./209.md)
210. [DIVINA BANDERA DEL MILENIO DE PAZ; UNA BANDERA PEDIDA POR TODA LA HUMANIDAD EN EL REINO DE LOS CIELOS; TODA BANDERA DE TODA NACIÓN, NO QUEDARÁ; PORQUE BANDERAS Y NACIONES, SALIERON DE UN EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA BASADO EN EL ORO.-](./210.md)

## Página 22 (IDs 211–220)
211. [DIVINA FILOSOFÍA DE CADA CRIATURA DEL MUNDO VIVIENTE DEL PADRE JEHOVA; UN PEDIDO CELESTIAL HECHO VIDA DE CARNE; LOS HUMILDES SON LOS PRIMEROS.-](./211.md)
212. [DIVINA LEY DE PRUEBAS HUMANAS; LA SUPREMA PRUEBA ES AQUÉLLA CUANDO SE VÉ POR PRIMERA VEZ, LO QUE SE PIDIÓ EN EL REINO DE LOS CIELOS; TODO ESPÍRITU ES PROBADO EN LA VIDA.-](./212.md)
213. [DIVINA NUMERACIÓN EN LAS REENCARNACIONES HUMANAS; UNIÓN DEL ESPÍRITU Y LA MATERIA; COMO NACE UN ESPÍRITU EN LOS LEJANOS SOLES; EL MACROCOSMO CREA AL MICROCOSMO; EL NÚMERO-ESPÍRITU.-](./213.md)
214. [DIVINA PSICOLOGÍA DE LOS NÚMEROS; EL TRIÁNGULO AMOROSO SOLAR; LA HERENCIA CARNAL ES GEOMETRÍA CÓSMICA; ESPÍRITU Y MATERIA SON UNA MISMA COSA.-](./214.md)
215. [DIVINA TRICEPTACIÓN DEL UNIVERSO EXPANSIVO PENSANTE; EL DIVINO CORDERO DE DIOS LO EXPLICA; LAS FAMILIAS GALÁCTICAS DE LOS MUNDOS VIVIENTES; LA GALAXIA TRINO; VIDA DE LA CARNE VIVIENTE.-](./215.md)
216. [DIVINA VARA; EL PRINCIPIO DE TODA JUSTICIA ESTÁ EN LOS MISMOS ELEMENTOS DEL UNIVERSO; ALFA Y OMEGA PRINCIPIO Y FÍN DE UN PEDIDO DE VIDA; LA JUSTICIA ES DE ANTES DE LA VIDA PRESENTE.-](./216.md)
217. [DIVINA VIBRACIÓN NUMÉRICA DE LAS NAVES PLATEADAS; EL NÚMERO-MOLÉCULA; LOS SOLES IRRADIAN LAS NAVES PLATEADAS; LAS NAVES QUE HAN VISITADO LA TIERRA; SE APROXIMA EL JUICIO FINAL.-](./217.md)
218. [DIVINAS PARÁBOLAS; TRADUCIDAS POR TELEPATÍA VIVIENTE; DICTADAS POR EL DIVINO PADRE JEHOVA; LA ÚLTIMA DOCTRINA QUE RECIBIRÁ EL PLANETA TIERRA; NACE NUEVA CIENCIA Y NUEVO MUNDO.-](./218.md)
219. [TODOS LOS QUE DEFENDIERON LOS LLAMADOS NACIONALISMOS, NÓ ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; PORQUE ATRASARON CON SU CONCEPTO MUNDANO, A QUE EL MUNDO CONOCIERA EL CONCEPTO UNIVERSAL DEL PADRE; LAS LLAMADAS NACIONES, SON PRODUCTO DE UN SISTEMA DE VIDA, QUE NÓ SALIÓ DE LA LEY DEL PADRE.-](./219.md)
220. [TODA EXPANSIÓN MENTAL SALIDA DE TODO ESPÍRITU, EN LA PRUEBA DE LA VIDA, ES JUZJADO EN EL DIVINO JUICIO FINAL; TODA ENSEÑANZA HABLA DELANTE DEL PADRE, EN SUS RESPECTIVAS LEYES DE ENSEÑANZA; ES ASÍ QUE TODO CRIOLLISMO, NACIONALISMO ETC, SI NO TENÍA EL DIVINO SELLO DE LA DIVINA MORAL DEL DIVINO PADRE, SUS CREADORES Y SUS IMITADORES, NO VOLVERÁN A ENTRAR AL REINO DE LOS CIELOS; EL LLAMADO CRIOLLISMO Y NACIONALISMOS, SON PASAJEROS EN LA ETERNIDAD DEL ESPÍRITU; TALES EXTRAÑOS ÁRBOLES, DURAN MIENTRAS DURA LA PRUEBA DE LA VIDA; AL EXTENDERSE LA REVELACIÓN DEL PADRE JEHOVA, TALES EXTRAÑOS ÁRBOLES DESAPARECEN DE LA EVOLUCIÓN HUMANA; EN EL NUEVO MUNDO, LAS INOCENCIAS NADA SABRÁN DE ELLO.-](./220.md)

## Página 23 (IDs 221–230)
221. [SI UN RELIGIOSO NO ENTRA AL REINO DE LOS CIELOS, POR DIVIDIR AL MUNDO EN MUCHAS CREENCIAS, OTROS QUE POR SERVIR A LAS ESCRITURAS DEL PADRE, TAMBIÉN DIVIDIERON, ESTOS SÍ QUE ENTRAN AL REINO DEL PADRE; HAY INFINITAS CLASES DE DIVISIÓN; ENTRE CONCEPTOS RELIGIOSOS Y LAS DIVINAS ESCRITURAS DEL PADRE JEHOVA, ESTÁN PRIMERO LAS ESCRITURAS DEL PADRE; LOS CONCEPTOS RELIGIOSOS PIDIERON AL PADRE SER PROBADOS Y JUZJADOS, SEGÚN LA OBRA DEL ESPÍRITU.-](./221.md)
222. [RELACIÓN ENTRE CRISTO Y LAS DINASTÍAS FARAÓNICAS; LO QUE HUBO ANTES DEL PARAÍSO TERRENAL; LA MALDITA DINASTÍA OSIRIS, PERTENECIÓ A LAS LEGIONES DE SATANÁS; UN PRINCIPIO DESCONOCIDO POR EL CONOCIMIENTO HUMANO.-](./222.md)
223. [POR CULPA DE LOS FABRICANTES DE ARMAS Y DE LOS QUE ENCABEZARON EL EXTRAÑO MILITARISMO, LOS OCÉANOS DEL PLANETA SE DESBORDARÁN; EL HIJO PRIMOGÉNITO DE LA TRINIDAD SOLAR, SE LLENARÁ DE IRA Y DE CÓLERA, CUANDO VEA LOS CUARTELES, REFUGIOS, CAMPAMENTOS ETC, DEL MILITARISMO; SU DIVINO ENOJO SERÁ PORQUE EL EXTRAÑO MILITARISMO, NO ESTÁ ESCRITO EN EL DIVINO EVANGELIO DEL PADRE JEHOVA; Y PORQUE RECIBIRÁ LA QUEJA DE LOS DIVINOS MANDAMIENTOS VIVIENTES, EN QUE UNO QUE ELLOS DICE: NO MATARÁS; EL EXTRAÑO MILITARISMO SURGIDO EN EL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA, SALIDO DE LAS EXTRAÑAS LEYES DEL ORO, ATROPELLÓ TAL DIVINO MANDAMIENTO; SUS MALDITAS INSTITUCIONES, PREPARABAN A LA MENTE HUMANA, PARA MATAR; LOS OCÉANOS DEL PLANETA SE DESBORDAN, PORQUE UN PADRE SOLAR PRIMOGÉNITO, ACTÚA SIMULTÁNEAMENTE CON TODOS LOS ELEMENTOS DE LA NATURALEZA; SU PROPIA MENTE SOLAR, ESTÁ MAGNÉTICAMENTE UNIDA POR INVISIBLES CORDONES SOLARES, A TODAS LAS MOLÉCULAS DEL PLANETA, Y DE TODA LA GALAXIA.-](./223.md)
224. [PLATILLOS VOLADORES; CONSTRUCCIÓN; MATERIA-FUEGO; PUNTO INICIAL DE UN PLATILLO; LAS MOLÉCULAS FORMAN ALIANZAS SOLARES; LO QUE TIENE UNA NAVE PLATEADA.-](./224.md)
225. [PLATILLOS VOLADORES; LA FILOSOFÍA HECHA MATERIA; LA MATERIA HECHA PENSAMIENTO; LA MOLÉCULA CONVERSA CON EL ESPÍRITU.-](./225.md)
226. [PLATILLOS VOLADORES; LA MATERIA ES UN ATRIBUTO DE LA SAL DEL CONOCIMIENTO; QUIEN NO NACIERE DE NUEVO NUNCA LLEGA DONDE SE CONSTRUYEN LAS NAVES PLATEADAS.-](./226.md)
227. [PLATILLOS VOLADORES; METAL PLATEADO; CREACIÓN DE FUEGO EN DIMENSIÓN SOLAR; COMO SE HACEN LOS PREPARATIVOS; NAVES ALFA Y OMEGA; PRINCIPIO DE UNA JERARQUÍA SOLAR.-](./227.md)
228. [PLATILLOS VOLADORES; PRINCIPIOS DE SUS LEYES; LO DE ARRIBA ES IGUAL A LO DE ABAJO; LAS NAVES PLATEADAS SON NAVES MAGNÉTICAS-SOLARES; SU NÚMERO ES COMO LAS ARENAS QUE CONTIENE UN DESIERTO.-](./228.md)
229. [ORÍGEN DIVINO DEL ALFABETO CELESTE; SU DIVINA EVOLUCIÓN A TRAVÉS DE LOS INFINITOS SOLES; VOCABULARIO CELESTE Y SU DIVINA RELACIÓN CON LAS SAGRADAS ESCRITURAS; SÍMBOLOS SOLARES Y SÍMBOLOS CELESTES; SU DIVINA RELACIÓN CON LA SANTÍSIMA TRINIDAD.-](./229.md)
230. [ORÍGEN DEL TIEMPO.- DICTADO POR ESCRITURA TELEPÁTICA, POR EL DIVINO PADRE JEHOVA, POR TELEPATÍA VIVIENTE.-](./230.md)

## Página 24 (IDs 231–240)
231. [ORÍGEN DEL CÍRCULO OMEGA; LA ESPIRAL DEL PENSAR HUMANO; UN PRINCIPIO QUE NACIÓ EN EL SOL ALFA Y SE EXPANDIÓ HACIA EL SOL OMEGA DE LA GALAXIA TRINO.-](./231.md)
232. [ORÍGEN DE LOS SUEÑOS; LOS SUEÑOS SON PEDIDOS HECHOS POR EL ESPÍRITU; EL SUEÑO ES EL RECORRIDO DE LAS IDEAS VIVIENTES POR ESPACIOS, TIEMPOS Y FILOSOFÍAS, QUE VIVIÓ EN OTRAS EXSISTENCIAS; TODO SUEÑO ES PROFÉTICO PORQUE LO PASADO, MIRABA EL FUTURO; SUS PROFECÍAS SON PARA TODO PRESENTE QUE SE VIVE Y SE ESTÁ POR VIVIR.-](./232.md)
233. [ORÍGEN DE LOS NÚMEROS; TODO NÚMERO NACE EN LEY IGUALITARIA, CON EL NACIMIENTO DEL PLANETA; TODO NACIMIENTO DE PLANETA Y DE NÚMERO, ES MICROSCÓPICO Y GEOMÉTRICO; EL TODO NACE POR PRINCIPIO COMÚN, COMO MATERIA Y ESPÍRITU; EL NÚMERO-PLANETA TUVO EN SU PRINCIPIO, LA GEOMETRÍA DEL ÁNGULO RECTO DE 90°; SE EXPANDIÓ DESDE LO INVISIBLE HACIA LO VISIBLE, Y SE CONSTITUYÓ EN CÍRCULO OMEGA; Y DURANTE SU DESARROLLO DE MENOR A MÁS, CREÓ CONCEPTOS MICROSCÓPICOS, DEL TODO SOBRE EL TODO; EL NÚMERO EN SU DESARROLLO, SE DESEQUILIBRÓ PORQUE LA CRIATURA HUMANA, NO CREÓ LA PSICOLOGÍA IGUALITARIA; A OBRA DISPERSA, NÚMEROS DISPERSOS; EL PLANETA TIERRA SE UNIFICARÁ CUANDO SURGA EL COMUNISMO MOLECULAR; CUANDO LAS SENSACIONES-NÚMEROS DE LA INDIVIDUALIDAD PENSANTE, SE ALCANCEN EN DESARROLLO GEOMÉTRICO; CUANDO SE CONSTITUYAN EN IDEAS OMEGAS PENSANTES.-](./233.md)
234. [ORÍGEN DE LOS NÚMEROS... CONTINUACIÓN.-](./234.md)
235. [ORÍGEN DE LOS NÚMEROS... CONTINUACIÓN.-](./235.md)
236. [ORÍGEN DE LA PSICOLOGÍA EN LOS SERES PENSANTES; LA RAZÓN ES INVERSA AL DESARROLLO CIRCULAR DE LAS MOLÉCULAS DE LOS ELEMENTOS.-](./236.md)
237. [MUCHOS DE LOS QUE PIDIERON, SER LOS PRIMEROS EN VER LA REVELACIÓN, CONFUNDIERON LO SALIDO DE DIOS, CON LO CREADO POR LOS HOMBRES; ESTOS CIEGOS Y POCO PROFUNDOS, DE LA VERDADERA ESPÍRITUALIDAD, NO SE TOMARON EL TRABAJO DE ESTUDIAR LAS CONSECUENCIAS, DE UNA REVELACIÓN QUE NO TIENE FÍN; SÓLO CUANDO VEAN QUE ÉSTA LO INVADE TODO, ENTONCES CREERÁN; MÁS, POR NO HABER CREÍDO EN EL PRIMER INSTANTE, LOS TALES NO VOLVERÁN A ENTRAR AL REINO DE LOS CIELOS; EL HABER PEDIDO SER ELLOS LOS PRIMEROS, EN VER LA REVELACIÓN, CONSTITUYE LA MÁS GRANDE PRUEBA DE SUS VIDAS; AL NO CREER EN EL PRIMER INSTANTE, ELLOS MISMOS SE CERRARON EL REINO; PORQUE TODO LO IMAGINABLE EXSISTE EN EL REINO DE LOS CIELOS.-](./237.md)
238. [MIENTRAS MÁS HUMILDE FUÉ UN TRABAJO, MAYOR ES EL PUNTAJE ACUMULADO; Y ENTRE LOS TRABAJOS DESPRECIADOS POR LA HUMANIDAD, EL MÁS DESPRECIADO ENTRE LOS DESPRECIADOS, ES EL ÚNICO QUE ENTRA AL REINO DE LOS CIELOS.-](./238.md)
239. [LOS ROLLOS DEL CORDERO DE DIOS, REPRESENTAN LA MATERIALIZACIÓN DE LA VISIÓN VIVIENTE DE JUAN; PORQUE EN EL UNIVERSO VIVIENTE DEL DIVINO PADRE JEHOVA, TODO SUEÑO Y TODA VISIÓN, SE VUELVEN REALIDAD CON EL CORRER DEL TIEMPO; SI NO SUCEDE EN DETERMINADA EXSISTENCIA, SUCEDE EN OTRA; PORQUE TODO ESPÍRITU VUELVE A NACER DE NUEVO; TODAS LAS SENSACIONES QUE SIENTE EL ESPÍRITU, ABSOLUTAMENTE TODAS, SE MATERIALIZAN EN MICROSCÓPICOS PLANETAS, GALAXIAS, COSMOS, UNIVERSOS; EL TODO SOBRE EL TODO, SE EXPANDE DESDE LO INVISIBLE A LO VISIBLE; PORQUE NADIE NACE GIGANTESCO; HAY QUE PRINCIPIAR SIENDO CHIQUITITO Y HUMILDE, PARA LLEGAR A SER GRANDE EN EL REINO DE LOS CIELOS.-](./239.md)
240. [LOS QUE POR SU EXTRAÑA Y POCA FÉ, ATRASARON LA VERDAD PARA EL MUNDO, NO ENTRARÁN AL REINO DE LOS CIELOS; BASTA QUE SE ESCUCHE LA PALABRA DIOS, PARA QUE LA CRIATURA SE CONVIERTA EN EL MÁS GRANDE INVESTIGADOR, POR SOBRE TODOS LOS INTERESES DEL MUNDO.-](./240.md)

## Página 25 (IDs 241–250)
241. [LOS QUE MADRUGARON POR SU TRABAJO, SON PRIMEROS EN EL REINO DE LOS CIELOS; EL TRABAJO ES LA ÚNICA FILOSOFÍA QUE CONDUCE AL REINO; ES MÁS FÁCIL QUE ENTRE AL REINO, UNO QUE FUÉ UN TRABAJADOR, A UNO QUE FUÉ REY Ó MILLONARIO.-](./241.md)
242. [LOS PLATILLOS VOLADORES SON MÁQUINAS CONSTRUÍDAS POR LAS MATEMÁTICAS ESPÍRITUALES; EN EL REINO DE LOS CIELOS SE CREA EN FORMA INSTANTÁNEA; LA LENTITUD HUMANA FUÉ PEDIDA POR EL ESPÍRITU PENSANTE PORQUE NO LA CONOCÍA; TODO LO QUE VIVE Y EXPERIMENTA EL ESPÍRITU HUMANO, LO PIDIÓ PORQUE NO LO CONOCÍA.-](./242.md)
243. [LAS IDEAS QUE CADA CUAL GENERÓ EN LA PRUEBA DE LA VIDA, FORMAN TODO UN EJÉRCITO DELANTE DEL PADRE; CADA IDEA POSEE UN LIBRE ALBEDRÍO VIVIENTE, DIFERENTE DE LAS OTRAS IDEAS; LAS IDEAS HUMANAS SE DIVIDIERON POR LA EXTRAÑA PSICOLOGÍA, SALIDA DEL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA DEL ORO; NO HABRÁ CRIATURA HUMANA QUE NO LLORE POR CULPA DE ESTA EXTRAÑA INFLUENCIA; PORQUE TODA IDEA QUE FUÉ INFLUENCIADA POR LO EXTRAÑO Y LO DESCONOCIDO, NO ENTRA AL REINO DE LOS CIELOS; SE DICE EXTRAÑO Y DESCONOCIDO, A LO QUE NO ESTÁ ESCRITO EN EL REINO DEL PADRE; EL SISTEMA DE VIDA BASADO EN EL ORO, LLAMADO CAPITALISMO, ES LO QUE NO ESTÁ ESCRITO.-](./243.md)
244. [LAS EXTRAÑAS MODAS SALIDAS DEL EXTRAÑO Y DESCONOCIDO SISTEMA DE VIDA, SALIDO DE LAS LEYES DEL ORO, DESVIRTUARON LA NATURALIDAD HERMANA DE LA HUMILDAD; LO ARTIFICIAL NO ES DEL REINO DE LOS CIELOS; LO NATURAL LO ES; LO ARTIFICIAL DIVIDE AL PUNTAJE GANADO POR EL ESPÍRITU, EN LO NATURAL; LO NATURAL ES DE JERARQUÍA ETERNA EN EL REINO DE LOS CIELOS; LO ARTIFICIAL ES EFÍMERO Y DESAPARECE CON EL DIVINO JUICIO FINAL; PORQUE DESPUÉS DEL DIVINO JUICIO, NACE NUEVO MUNDO, CON PSICOLOGÍA HUMANA NUEVA; ES MÁS FÁCIL QUE ENTREN AL REINO DE LOS CIELOS, LOS QUE EN LA PRUEBA DE LA VIDA, PREFIRIERON LO NATURAL; PORQUE PREFIRIERON LO SENCILLO Y HUMILDE DEL REINO; A QUE PUEDA ENTRAR, LOS QUE SE DEJARON INFLUENCIAR POR LO ARTIFICIAL, SALIDO DE HOMBRES.-](./244.md)
245. [LA TRINIDAD HIJO SE REVELA POR LA TRINIDAD PADRE; LO QUE HACE EL HIJO, LO HACE EL PADRE; CONSERVANDO AMBOS SUS LIBRES ALBEDRÍOS; EL COMUNISMO ESPÍRITUAL NACE DE LA TRINIDAD PADRE A TRINIDAD HIJO.-](./245.md)
246. [LA REVELACIÓN PROMETIDA AL MUNDO, SE EXTENDERÁ POR EL MUNDO, SIN FORMAR RELIGIÓN NI IGLESIA ALGUNA; PORQUE LIBRE ALBEDRÍO TIENE LA FÉ; NADIE PIDIÓ AL PADRE, SER EXCLUSIVO EN LA FÉ; ES MÁS FÁCIL QUE ENTRE AL REINO DE LOS CIELOS, UNO QUE CULTIVÓ EL ESTUDIO DE LAS ESCRITURAS DEL PADRE, EN FORMA INDIVIDUAL, A UNO QUE LA CULTIVÓ POR RELIGIÓN; Y NO OBSTANTE, NO TUVO PROHIBICIÓN EN ELEGIR.-](./246.md)
247. [LA REVELACIÓN DEL PADRE JEHOVA, ES DIFERENTE DE TODA PSICOLOGÍA HUMANA; LO DEL PADRE NO TIENE LÍMITES; ES POR ELLO QUE NINGUNA PSICOLOGÍA HUMANA, PODRÁ JUZJAR AL MUNDO, PORQUE NADIE CREÓ EL MUNDO; LA REVELACIÓN SE EXTENDERÁ POR TODA LA TIERRA; PORQUE TODO LO CREADO PIDIÓ EL JUICIO FINAL; ES MÁS FÁCIL QUE ENTREN AL REINO DE LOS CIELOS, LOS QUE NUNCA OLVIDARON EL JUICIO FINAL, DURANTE LA PRUEBA DE LA VIDA, A QUE PUEDAN ENTRAR, LOS QUE HABIÉNDOLO PEDIDO, LO OLVIDARON.-](./247.md)
248. [LA LLAMADA IGLESIA CATÓLICA, OCULTÓ AL MUNDO LA EXSISTENCIA DE LOS ROLLOS DEL CORDERO DE DIOS; VARIOS AÑOS HAN TRANSCURRIDO, DESDE EL MOMENTO QUE LES FUÉ PRESENTADO LOS ROLLOS; LA ROCA RELIGIOSA CON SU EXTRAÑA INCREDULIDAD Y EXTRAÑA FÉ, ATRASÓ LA DIVINA REVELACIÓN PARA EL MUNDO; LOS LLAMADOS RELIGIOSOS DEBERÁN PAGAR SEGUNDO POR SEGUNDO, DEL TOTAL DEL TIEMPO DE OCULTAMIENTO DE LA VERDAD; ESTOS INCRÉDULOS DEBERÁN CALCULAR EL NÚMERO DE SEGUNDOS QUE CONTIENEN LOS AÑOS DE ATRASO; POR CADA SEGUNDO DE EXTRAÑO SILENCIO, DEBERÁN VIVIR UNA EXSISTENCIA FUERA DEL REINO DE LOS CIELOS; ADELANTÁNDOSE EL DIVINO PADRE JEHOVÁ A ESTE ENGAÑO, ES QUE HABLÓ POR INTERMEDIO DE SU HIJO PRIMOGÉNITO: SOBRE ESTA ROCA, CONSTRUIRÉ MI IGLESIA; QUISO DECIR: SOBRE ESTOS EGOÍSTAS, CONSTRUIRÉ MI IGLESIA; EL TÉRMINO ROCA SIGNIFICA EGOÍSMO MENTAL Ó ESPÍRITUAL EN EL REINO DE LOS CIELOS.-](./248.md)
249. [LA GRAN BESTIA REPRESENTA LA DUREZA MENTAL DE LOS CREADORES DEL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA SALIDO DEL ORO; BESTIA Y ROCA SON SINÓNIMOS DE EGOÍSMO ESPÍRITUAL Y MENTAL EN EL REINO DE LOS CIELOS; EL NÚMERO DE LA BESTIA ES 666; PORQUE LA BESTIA SOBREPASÓ EN MALDAD, SU PROPIA ESCALA EN SU TRINIDAD; LA SANTÍSIMA TRINIDAD QUE TODOS PIDIERON EN LA PRUEBA DE LA VIDA, ES 333; 3 EL HIJO, 3 EL PADRE Y 3 EL CONOCIMIENTO LLAMADO SANTÍSIMA TRINIDAD; LA BESTIA AL SOBREPASARSE EN SÍ MISMA, SE CONDENÓ POR ETERNIDADES; PORQUE LO MICROSCÓPICO YA SEA EN MATERIA Ó EN ESPÍRITU, ES INFINITAMENTE EXPANSIVA.-](./249.md)
250. [LA BÚSQUEDA DE LA VERDAD, DEBIÓ DE HABER SALIDO DE SÍ MISMO; PORQUE ESTANDO DIOS EN TODAS PARTES, ESTÁ TAMBIÉN EN TODA INDIVIDUALIDAD; LA BÚSQUEDA INDIVIDUAL, ES LA MÁS SINCERA DE TODAS; LA BÚSQUEDA COLECTIVA, FUÉ MENOS SINCERA; ESTA EXTRAÑA BÚSQUEDA TUVO MUCHA INFLUENCIA DEL EXTRAÑO MUNDO DEL ORO; CREÓ GRANDES INTERESES MATERIALES; SIRVIÓ AL DIOS DEL ORO; POR LO TANTO LA EXTRAÑA BÚSQUEDA DE LA VERDAD, FUÉ DESVIRTUADA; ES MÁS FÁCIL QUE ENTREN AL REINO DE LOS CIELOS, LOS QUE ÚNICAMENTE SIRVIERON A UN SÓLO DIOS NOMÁS; PORQUE LOS TALES, COMPRENDIERON QUE LOS CELOS DEL PADRE JEHOVA, ABARCABA TODAS LAS LEYES IMAGINABLES; A QUE PUEDAN ENTRAR, LOS QUE LE BUSCARON EN LA PRUEBA DE LA VIDA, POR SIMPLE FÉ INTUITIVA; PERO SIN PROFUNDIDAD NI CIENCIA ALGUNA; EL MÁS ALTO PUNTAJE CELESTIAL, DE LA PRUEBA DE LA VIDA, LO CONSTITUYE EL TRABAJO; EL MÁS MICROSCÓPICO ESFUERZO MENTAL, ES INFINITAMENTE PREMIADO POR EL PADRE.-](./250.md)

## Página 26 (IDs 251–260)
251. [ENTRE EL EVANGELIO DEL PADRE JEHOVA Y EL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA BASADO EN EL ORO, EXSISTE UN ABISMO DE DIFERENCIA; MÁS CERCA DEL EVANGELIO ESTÁ EL COMUNISMO TERRENAL; PORQUE TAL FILOSOFÍA DECIDIÓ TOMAR UNA INICIATIVA DENTRO DE LA EXPLOTACIÓN MISMA; LOS SEGUIDORES DEL ORO, NINGUNA INICIATIVA TOMARON; PORQUE ELLOS MISMOS SE CONVIRTIERON EN DEMONIOS PARA EL MUNDO; POR CAUSA DE ELLOS, ESTE MUNDO A VIVIDO POR SIGLOS EN LA DESIGUALDAD; ELLOS CON SU AMBICIÓN DE POSEER MÁS QUE OTROS, PERPETUARON LA LUCHA CONTRA LA IGUALDAD ENSEÑADA POR EL PADRE; EL LLAMADO CAPITALISMO, CAE CON LA DIVINA REVELACIÓN DEL CORDERO DE DIOS; LO DEL PADRE SIEMPRE TRIUNFA EN TODOS LOS MUNDOS DEL UNIVERSO.-](./251.md)
252. [EN LA PRUEBA DE LA VIDA, MUCHOS EXPANDIERON MEDIANTE EL ARTE, LA LITERATURA Y LA FILOSOFÍA, MUCHAS LEYES DE LAS TINIEBLAS; LAS TINIEBLAS NO DEBIERON SER NI MENCIONADAS, EN LA PRUEBA DE LA VIDA; NADIE PIDIÓ AL DIVINO PADRE JEHOVA, HACERLE PROPAGANDA AL DEMONIO EN EL LEJANO PLANETA TIERRA; PORQUE TODOS SABÍAN EN EL REINO DE LOS CIELOS, QUE NO SE PODÍA SERVIR A DOS SEÑORES, EN LAS PRUEBAS DE VIDAS PLANETARIAS; PORQUE EL FRUTO MENTAL SE DIVIDE; Y NINGUNO QUE DIVIDIÓ SU PROPIO FRUTO, NINGUNO VUELVE A ENTRAR AL REINO DE LOS CIELOS; PORQUE TAL DIVISIÓN SE CONSIDERA EN LA JUSTICIA DIVINA, COMO UNA MICROSCÓPICA IMITACIÓN A SATANÁS; EL DEMONIO EMPLEÓ LA DIVISIÓN, PARA CONFUNDIR A LOS ÁNGELES DEL PADRE, EN EL REINO DE LOS CIELOS; LO DE ARRIBA ES IGUAL A LO DE ABAJO; LO HECHO EN EL REINO Y LO HECHO EN CUALQUIER PUNTO DEL UNIVERSO, TIENEN UNA MISMA JUSTICIA EN PROPORCIÓN A LOS SUCESOS DE UN HECHO.-](./252.md)
253. [TODA EXPANSIÓN MENTAL SALIDA DE TODO ESPÍRITU, EN LA PRUEBA DE LA VIDA, ES JUZJADO EN EL DIVINO JUICIO FINAL; TODA ENSEÑANZA HABLA DELANTE DEL PADRE, EN SUS RESPECTIVAS LEYES DE ENSEÑANZA; ES ASÍ QUE TODO CRIOLLISMO, NACIONALISMO ETC, SI NO TENÍA EL DIVINO SELLO DE LA DIVINA MORAL DEL DIVINO PADRE, SUS CREADORES Y SUS IMITADORES, NO VOLVERÁN A ENTRAR AL REINO DE LOS CIELOS; EL LLAMADO CRIOLLISMO Y NACIONALISMOS, SON PASAJEROS EN LA ETERNIDAD DEL ESPÍRITU; TALES EXTRAÑOS ÁRBOLES, DURAN MIENTRAS DURA LA PRUEBA DE LA VIDA; AL EXTENDERSE LA REVELACIÓN DEL PADRE JEHOVA, TALES EXTRAÑOS ÁRBOLES DESAPARECEN DE LA EVOLUCIÓN HUMANA; EN EL NUEVO MUNDO, LAS INOCENCIAS NADA SABRÁN DE ELLO.-](./253.md)
254. [EL SISTEMA DE VIDA BASADO EN EL ORO, LLAMADO CAPITALISMO, JAMÁS PODRÁ DAR IGUALDAD AL MUNDO; LLEVA SIGLOS Y SIGLOS Y JAMÁS DARÁ FELICIDAD AL MUNDO; LOS CAPITALISTAS CON SU COMPLEJO A LA POSESIÓN DEL ORO, PERPETÚAN LA DESIGUALDAD.-](./254.md)
255. [EL RESPETO POR LO QUE HACEN OTROS GOBIERNOS, SURGIDOS DEL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA, SALIDO DE LAS LEYES DEL ORO, ES UN EXTRAÑO RESPETO; PORQUE SE FUÉ INDIFERENTE, PARA CON EL SUFRIMIENTO Y LA INJUSTICIA SUFRIDA POR LOS DEMÁS; ESTE EXTRAÑO RESPETO, SE DIVIDE POR LA INDIFERENCIA; EL PREMIO POR PUNTAJE DE RESPETO, NO SE RECIBE COMPLETO; SE RECIBE LA MITAD; ESTO EQUIVALE A LA DIVINA PARÁBOLA QUE DICE: SÓLO SATANÁS DIVIDE Y SE DIVIDE ASÍ MISMO; TODO EL PENSAR HUMANO, DIVIDIÓ SU PREMIO, EN LA PRUEBA DE LA VIDA; ES MÁS FÁCIL QUE ENTRE AL REINO DE LOS CIELOS, UNO QUE NÓ IMITÓ A SATANÁS EN SU PROPIO PENSAR; A QUE PUEDA ENTRAR, UNO QUE LO IMITÓ.-](./255.md)
256. [EL QUE LEGALIZÓ PRIMERO LA FUERZA, ESTÁ INFINITAMENTE MÁS CONDENADO, QUE LOS QUE REPLICARON A LA FUERZA; ES ASÍ QUE LAS LLAMADAS FUERZAS ARMADAS DEL MUNDO, TODAS ESTÁN EN LA LEY DE LA MALDICIÓN; PORQUE FUERON LAS PRIMERAS EN LEGALIZAR LA VIOLENCIA; FUERON LAS PRIMERAS EN ATENTAR CONTRA TODOS LOS POROS DE CARNE DE TODA LA HUMANIDAD; Y FUERON LAS PRIMERA EN PISOTEAR EL DIVINO MANDAMIENTO QUE DICE: NO MATARÁS.-](./256.md)
257. [EL PREMIO Ó EL CASTIGO, QUE CADA CUAL SE GANÓ EN LA PRUEBA DE LA VIDA, TIENE INFINITAS CIRCUNSTANCIAS; MIENTRAS MÁS SUFRIDAS FUERON LAS CIRCUNSTANCIAS, MAYOR ES EL PREMIO; MIENTRAS MÁS CÓMODAS FUERON LAS CIRCUNSTANCIAS, MENOR ES EL PREMIO; LAS CIRCUNSTANCIAS TODAS, FUERON PEDIDAS POR TODOS LOS ESPÍRITUS; QUE DESCONOCÍAN LA SENSACIÓN DE LAS MISMAS; TODO LO QUE NO SE CONOCE, SE PIDE AL PADRE JEHOVA; EL LIBRE ALBEDRÍO ESPÍRITUAL, TIENE DERECHO A PEDIR LO QUE NO CONOCE.-](./257.md)
258. [EL MUNDO SERÁ REGIDO POR LOS MISMOS QUE FUERON EXPLOTADOS; EL SISTEMA DE VIDA BASADO EN LAS LEYES DEL ORO, DESAPARECERÁ DE ESTE PLANETA; PORQUE FUÉ UN SISTEMA SALIDO DE HOMBRES Y NÓ DE DIOS; TODO LO SALIDO DE HOMBRES SE VUELVE POLVO; LO DE DIOS ES ETERNO; FLORECE DE MUNDO EN MUNDO.-](./258.md)
259. [EL LLAMADO CELIBATO NO ES DE LA LEY DEL PADRE JEHOVA; PORQUE SU DIVINA MANDATO FUÉ HACER UNA SÓLA CARNE; UN SOLO MATRIMONIO; EL DIVINO TÉRMINO: MULTIPLICÁOS, ES DEL PADRE; EL EXTRAÑO CELIBATO, SALIÓ DE UNA EXTRAÑA Y DESCONOCIDA FORMA DE FÉ LLAMADA RELIGIÓN; EL CELIBATO SALIÓ DEL LIBRE ALBEDRÍO HUMANO; ES MÁS FÁCIL QUE ENTREN AL REINO DE LOS CIELOS, LOS QUE CUMPLIERON LO DEL PADRE, POR SOBRE TODAS LAS COSAS; A QUE ENTREN LOS QUE PREFIRIERON LO DE LOS HOMBRES.-](./259.md)
260. [EL LLAMADO CAPITALISMO NO ES FILOSOFÍA EN EL REINO DE LOS CIELOS; PORQUE SIEMPRE QUE SURGE EN ALGÚN PLANETA, NO TOMA EN CUENTA LAS ESCRITURAS DEL PADRE, AL CREAR SISTEMA DE VIDA.](./260.md)

## Página 27 (IDs 261–263)
261. [EL HOMBRE JAMÁS PUDO CREAR VIDA, COMO LA QUE FUÉ CREADA EN ÉL MISMO; LA VIDA HUMANA, FUÉ CALCULADA EN LOS SOLES ALFA Y OMEGA DE LA GALAXIA TRINO; EN SU CREACIÓN, HUBO Y HAY NÚMEROS VIVIENTES; LAS MATEMÁTICAS ESPÍRITUALES QUE CONVERSAN CON LA MATERIA MISMA; LA RESURRECCIÓN DE TODA CARNE, TAMBIÉN ES MATEMÁTICA ESPÍRITUAL; LAS MATEMÁTICAS DEL HOMBRE SON MATEMÁTICAS MATERIALES; CUYOS NÚMEROS, NÓ PIDIERON EN SU LIBRE ALBEDRÍO, CONVERSAR CON LA MATERIA; ELLOS LOS NÚMEROS TAMBIÉN PIDIERON EL OLVIDO DEL PASADO, EN SUS FILOSOFÍAS NUMERALES; TAL COMO LO PIDIÓ EL ESPÍRITU HUMANO; EN LA RESURRECCIÓN DE TODA CARNE, QUE ACAECERÁ EL AÑO 2001, EL MUNDO DEL CONOCIMIENTO, SABRÁ LO QUE SON LAS MATEMÁTICAS ESPÍRITUALES; PORQUE TODO PREMIO SALIDO DEL PADRE, SE DÁ CON CONOCIMIENTO DE CAUSA; ES MÁS FÁCIL QUE SEA RESUCITADO, UNO QUE CREYÓ EN SU PROPIA ETERNIDAD, A QUE SEA RESUCITADO UNO QUE NÓ CREYÓ EN TAL DIVINA LEY.-](./261.md)
262. [EL EXTRAÑO SISTEMA DE VIDA SALIDO DEL INTERÉS AL ORO, ENDURECIÓ A LA INOCENCIA HUMANA Y LA HIZO EGOÍSTA; LOS CULPABLES DE ESTE PECADO, PAGARÁN HASTA LA ÚLTIMA MOLÉCULA, DE CADA CRIATURA DE ESTE MUNDO, QUE SUFRIÓ LA EXTRAÑA INFLUENCIA DEL EGOÍSMO; ES MÁS FÁCIL QUE ENTREN AL REINO DE LOS CIELOS, LOS QUE DIERON A UN MUNDO, UN SISTEMA DE VIDA QUE IMITÓ LO DICHO POR EL PADRE EN SUS ESCRITURAS; A QUE ENTREN LOS QUE DIERON A UN MUNDO, UN SISTEMA DE VIDA BASADO EN LA AMBICIÓN Y EL EGOÍSMO.-](./262.md)
263. [EL DIVINO NÚMERO 318 EN LA JUSTICIA DIVINA; EL DIVINO NÚMERO 33; LOS DIVINOS QUERUBÍNES FORMAN DIVINAS ALIANZAS; PARA FORMAR UNA MICROSCÓPICA CHISPITA DE FUEGO; EN LOS SOLES ALFA Y OMEGA; DE LA GALAXIA TRINO.-](./263.md)
